
外篇女友故事·凌辱插曲


第01篇 新年的意外
    Four～～Three～～Two～～One～～那一年新年夜的午夜，V城市中心广场上无数穿着冬装的人群一同高喊着。
　　天空中飘着稀薄的雪花，那晚空气幷不寒冷，广场上聚集了几百人，在射灯照耀下的市政大厅前迎接着新年。
　　四周高耸的松树挂满了彩灯，在夜色中闪着五颜六色的晶莹流彩。灯光下，每个人的脸上都洋溢着温暖的笑容，无论是批着大衣的白人老者，蹬着长靴的拉丁裔女郎，敞着橙色羽绒夹克的黑人青年，还是裹着厚围巾带着家眷的亚裔中年男子。
　　在这熙攘的人群中，也有着我和我的女友小慧的身影。
　　那是不到一年之前，我和小慧一起度过的第一个新年，她也才正式成为我的女友几个月而已。那时，正是我们热烈的时候，也是我最快乐的时候，在这异国他乡，身边有这么一个有着如雪的肌肤，动人心魄的美貌，集合了东西方优点的女孩陪在我身边，关心着我，爱着我，我感觉像是真正的生活在了天堂。
　　咚！～～～不远的教堂敲响了新年的第一声祝福的钟声。
　　轰！～轰！～轰！～紧接着，绚丽的烟火在夜空中爆发了，硝烟溢彩，天空流火……
　　Yeah！～～～～HAPPYNEWYEAR！～～～～～～～～人群沸腾了，欢呼伴随着笑语，而小慧也一下扑进了我的怀里，她轻轻抬着蜷首，秋水般的大眼睛满是幸福的望着我，温柔的笑着，「可反～～Happynew　year～～和你在一起，我好开心……」
　　「Happynewyear，小慧，我会永远和你在一起的……」
　　我一手轻轻搂着小慧纤细的柳腰，一手满是怜爱的抚着她透着淡淡清香的如云秀发……
    ————————————————————————————————
    那真是愉快的一晚，虽然当我们回到我家的时候已经是新年的凌晨一点了，而女友也在车上不时的用玉手掩着嘴打着哈欠，但是我们的兴致却一点也没有减，一路上不停的聊着今天白天见到的游行表演，开心的翻看着数码相机中的照片，幷且你一言我一语的讨论着之后几天的出行计划。
　　「啊～～今天好开心呀～～不过也好累啊～～」女友进了大门就随手把精致的LV手包扔到了沙发上，三两下就挂好了白色绒大衣，踢开了黑色的矮跟雪靴，然后脱下白色的毛袜子，光着肉鼓鼓，白嫩嫩的两只娇小的脚丫伸着懒腰，倒在了沙发上。
　　「明天打算去哪里玩呢？去M城看游园会么？」
　　我弯腰脱着靴子说道。
　　「哦啊～今天累死人了，干脆明天一天就你的大床上好好睡一觉好了嘛～～」女友银铃般的声音说道，同时她躺在沙发上舒适的伸展着身体，一双格外修长的美腿斜斜的架在沙发背上向着天花板，雪白的小脚丫随意的在空中摆着。
　　由于我家暖气一直开的很旺，即使这样的深冬，在家中穿夏装都不会有凉意，不过，看着女友光着小脚，我还是关心的笑着说道，「小心着凉哦～～宝贝～，到时候可不要红着鼻子，乱着头发缠着我哦～～」「讨厌～人家才不会那样邋遢呢～～」听到我的调戏，女友娇嗔的嘟着红馥馥的小嘴，薄怒的一下翻起身跑了过来，举着粉拳轻打着正脱大衣的我的背膀。
　　平日在学校的时候，在陌生人前，女友总是又文静又温柔，但是又有一副拒别人千里之外似的谈谈的模样。只有在家里，在我面前，她才会放下淑娴的外表，把随性活泼的另一面尽情展露出来。每每这个时候，我内心总是忍不住荡起一阵暖意和窃喜，让我对她的爱怜又多了一分。
　　「嘿嘿～好了，好了，我知道了～～」我开心的笑着承受着女友粉拳温柔的捶打，脱下大衣靴子后，我就突然一把将她横抱了起来，轻轻的说道，「我的好宝贝～既然你累了，那我给你揉揉脚，好不好？」
　　接着，我抱着女友轻盈柔软的娇躯就把她放回了沙发上，轻吻了她冻得有些红彤彤面颊，然后开始坐在一旁，温柔的轻轻按摩着她娇嫩柔软，好像凝脂雕琢出的一般的白嫩脚丫。
　　「啊～～～不用了～～可反～～啊～～」女友看着我轻揉着她的玉足，开始还有些娇羞的挣扎，但是随着我的坚持，她的挣扎就变成了放松的轻轻呻吟，「啊～～嗯～～好舒服～～可反～啊～～你好体贴～～～」「嘿嘿，那是因为我疼你嘛～～宝贝～～」我轻笑的说着，但是内心却是偷偷的一阵窃喜。能这样欣赏着一个女孩的如玉容颜，再轻轻的揉弄她那白晰娇嫩，娇小而肉感，没有任何男人可以碰触的玉足，这根本不是一种劳动，而是世间一种最大的享受呀！
　　「嘻～～～你的嘴真甜～～～啊～～大色狼～～是不是～～啊～～对很多女孩说过这样的话呀～～」女友一般舒适的轻吟一边撒娇的说道。
　　「嘿嘿～～」我轻轻笑了一下，没有回答，继续欣赏着她躺在沙发上放松的美态，一边偷看着她白色的V领毛衣领口露出的雪白肌肤和深深的乳沟，一边享受的抚弄着她雪白小脚丫上那嫩滑的触感.看着女友仿佛晒太阳的白色猫咪一样躺在沙发上，享受的半闭着眼睛，摸着她柔嫩的脚丫，再偶尔窥视见她兔绒毛衣下摆不时露出的一截雪白的腰，我很快就淫心大起了。虽然交往的几个月中小慧最大的尺度就是帮我含鶏巴，但是回想着她雪白的身体伏在我胯下，抬着靓丽的脸庞含着我的肉棒，我的鶏巴一下就在牛仔裤中硬了起来。
　　「小慧～～舒服么？～～我帮再按摩一下腿吧～～」我笑嘻嘻的说着，手就摸向了女友的腰间，缓缓的解开了系带，不怀好意的轻轻的向下拉着她的淡灰色的紧身裤。
　　「啊～～讨厌～～～色狼～～啊～～你要干什么嘛～～」女友稍稍一惊，睁开了半闭的美眸，她红着俏脸，一只玉手紧紧抓着紧身裤的上沿。
　　看着女友已经完全展现的平滑的白嫩小腹，半露着的谈粉色棉质内裤，还有她娇羞的紧夹着的大腿间诱人的股沟，我怎么可能放弃呢？我陪笑着说道，「今天是新年第一天呀～～我们就好好亲热一下吧～」「哼～色狼～～～讨好我就为了这个～～都一点多了啦～～你还要折腾～」女友的黛眉微蹙，俏脸微红，水灵灵的大眼又是薄怒又是爱恋的看着我。
　　虽然女友嘴上反对，但是我感到她手上的力道却慢慢放松了，我「嘿嘿」一笑，说道，「我的小慧宝贝～～我知道你最乖了～～～」说着，我手上轻轻一用力，就轻松的把她的紧身裤褪了下来。虽然女友还紧紧的抓着她小巧的粉色Victoria内裤这最后一道防线，但是我的目的已经达到了。
　　女友那修长而笔直，雪白而圆润的一双玉腿已经完全暴露在了我面前，我不由分说，一把就抓了上去，开始了满是爱慕和欲火的抚弄。
　　「啊！～～色狼～」女友轻轻的娇啼了一声，就秀靥绯红的扭过了头去，虽然她的玉手依然抓着内裤的边缘，但是她却完全的放任了我的大手在她的娇躯上轻薄。
　　我尽情的抚摸着她雪白的长腿，感受着她细嫩的肌肤，圆润的大腿，全心都是幸福和满足。不过片刻之后，我就更加放肆了，整个抱住了小慧雪白半裸的娇躯，渴望的吮吸着她平滑的小腹，一手不停在她丰胰的翘臀和白晰的大腿间游走，而另一手则伸入了她宽松的白色兔毛毛衣，解开她蕾丝的乳罩，抓上了她那一手掌握不住的35D圆润结实的玉峰。
　　「啊嗯～～可反～～～啊～你～～啊～～好坏～～色狼啊～～不要在这里嘛～～啊～这里是客厅啊～～」女友娇声呻吟着，一边害羞的加紧着大腿，玉臂一边似有似无的阻挡着我的侵犯。
　　「嗯～～室友都不在～～嗯～～～小慧～～嗯～～你不要担心～～～」抱着女友这么一个美艶绝伦的碧人，看着她雪白半裸的胴体娇羞的扭动着，我早就面红耳赤，气喘吁吁，鶏巴也火辣辣的在裤裆里硬挺了起来，因此怎么会就这样半途而废？我一边稍稍用力的压着女友娇软的身体，同时一把掀开了她的毛衣，一口咬上了她已然翘立的粉嫩乳头.「啊～～～可反～～～唔～～在这里～～啊～～人家好害羞的～啊～～不要～～啊啊～～啊啊～～」小慧娇羞的婉转莺啼着。虽然女友一直挣扎着，但是我知道她的娇嫩的乳头是十分敏感的，我稍稍吮吸了几下，就感觉身下女友的娇躯开始微微发颤，而且越来越软。
　　「嗯～～好宝贝～～你身体好美～～～嗯～～我爱死你了～～」我轻轻的伏在她傲人的双乳间说道。看着女友脸上的红晕越来越浓，我舌头便更卖力的挑逗她胸前的蓓蕾，而另一手就从侧面伸入了她薄薄的棉质内裤，按在她那光洁平滑的阴阜上，感受着她那已经湿成一片的娇小花瓣，然后，缓缓的将手指插入她紧闭的嫩穴。
　　我心下十分激动，女友那粉嫩的美穴已经让我心驰神往很久了，虽然她一直坚持着说要婚后才给我，但是面对这样国色天香的尤物，我怎么能忍得了？况且，在V大学中，留学女生本来就是稀缺资源，何况是小慧这么出众的女孩，不和她灵肉合一，心里就一直会像悬着些什么似的。
　　「啊！～别！～～」随着我手指刚刚进入了她湿腻的穴口，女友突然娇唤了一声，而还没等我反应过来，她就像一条滑溜溜的鱼儿一样，娇躯一扭，就从我的怀中和宽松的毛衣中钻了出来。我一楞神的工夫，她就仿佛跳舞一般转了个身段，玉臂横在胸前，雪白的娇躯就站在了我一旁。
　　「色狼！～～～你不要那么猴急嘛～～～我不是说以后再给你的么～～」女友娇艶的瓜子脸红扑扑的，蹙着一双黛眉，微微嗔怒的看着我。
　　「嘿嘿～～谁叫你那么美～～」我笑着半卧在沙发旁说道。虽然我脸上依然笑着，不过心下却有些失落，唉，看来今天又不能得手了。
　　「哼～～色狼～～我去洗澡睡觉了～～不理你了～～～」女友娇俏的对我吐了一下香舌，然后一手护着饱满丰挺的双峰，扭过身去，小羚羊一般蹦跳的逃上了楼去。
　　我看着她优美的背影，平滑的玉背，以及一扭扭的白晰臀肉，鶏巴更是硬得发疼。啊～我叹了口气，虽然我知道一会儿只要我好好哄哄她，她还是一定会让我在她的檀口中满足的发泄一下的，但是看来今天想占有小慧的身体是不行了。
　　我有些发楞的坐在客厅的沙发上，听着楼上不一会儿传来了淋浴的声音。我只好自我安慰的想着，这样也许也不错，既然小慧这么矜持，那说明她可能还在保持着纯洁的处女之身呢。在之前的一年，也就是她还是尚志勇女友的一年中，她的身体都应该一直没有被那个丑陋的家伙玷污吧，这么一想，我的内心才勉强摆脱了失落。
　　我休息了片刻，目光无意的扫向了沙发前的矮茶几，上面一个用英文写着我名字的黄色的小包裹即刻吸引了我的注意。这几天我都是住在女友家的，看来这个包裹应该是邮到后，室友帮我拿进来的吧？
　　那个包裹比烟盒大不了多少，我回忆着，送给女友的新年礼物早就到了，前两天订的参考书应该还没到，而且也不会这么小巧呀？而其它，就没有印象邮购过什么东西了？
　　随即，我好奇的顺手把包裹拿了过来，在手里掂了掂，很轻巧，上面发件人的地方贴了一个标签，而标签上也写得很隐晦——「网络供销商」。
　　我暗自想着，奇怪，该不会是什么恶作剧，又或是什么骗人的广告吧？虽然听说U国是个诚信社会，但是到了这里才发现，依靠信件，电邮骗钱的广告其实也还是真不少的。想到这里，我随手撕开了包裹的厚信封。
　　「哐」一个纸盒掉落在桌上，我扫了一眼，顿时心中一悸！
　　那是个青色的纸盒，上面画着简单的女上男下正交合的剪影，同时，纸盒上用白色英文清晰的写着，「一粒试用装」，而英文下面应该是同样意思的法文和德文。
　　干！我突然回忆到，大约一个月前，我在一个英文网站随便填写了一个关于情趣春药的调查，而最后那个网站说有试用品赠送，还让我填写了地址。当时我猜测这可能又是一个骗取消费者信息的网站，但是它仅仅是要了地址，没有其它重要信息，因此我还是抱着试试的心情填了上去，没想到今天居然真的邮到了！
　　我内心又是兴奋又是紧张，一方面我正在苦于不能占有小慧那粉嫩小穴的时候，这从天而降的试用春药简直就是最神奇的新年礼物了；可是另一方面，我也有些担心，因为U国是不允许贩卖是使用春药的，春药和毒品都是法律上禁止的，这个包裹很可能是从邻国运过来的，虽然我知道U国的年轻人中滥用毒品和春药的大有人在，但是我想到自己身在异乡，不禁还是有些惴惴。
　　可是听着楼上不绝的淋浴声，回忆着刚刚女友那火热的呻吟声，和她肌肤相亲那种飘飘欲仙的快感，还有她那湿滑娇嫩，泛着晶莹蜜汁的小穴，我内心的欲火就仿佛毒蛇一样撕咬着我。
　　我喘着粗气，把心一横，打开了那青色的纸盒……
    ——————————————————————————————————－
    「吱～」我的房门被轻轻推开了，女友胸前斜斜的裹着一条白色的浴巾，她一边用手上的毛巾擦拭着湿漉漉的秀发，一边迈着莲步摇曳的走了进来。
　　女友胸前的浴巾上面露着她粉嫩饱满的小半个乳房，而那深深的乳沟间还挂着晶莹的水滴，而浴巾的下摆仅仅遮住她大腿一半的部分，而小慧那格外修长的雪白美腿被水汽滋润后更是白晰娇美，像嫩藕一般，看得我不禁连连咽着口水。
　　心里暗想着，「清水出芙蓉，天然去雕饰」，大概说的就是这样的美景吧。
　　「色狼～～你又在看哪里～」女友看着我不轨的眼神，嘟着红红的小嘴说道。
　　「嘿嘿～当然是看你这个美人啦～」我轻轻笑着，从床上坐起了身，然后指着床头柜上的一杯红酒，关心的说道，「今天很累了吧～喝些红酒有助睡眠～。」
　　「哦，我知道了，谢谢可反～～等我把先头发擦干～～」女友温柔而开心的笑了笑，轻轻坐在了床边。
　　「嗯，那我去洗澡喽～记得要喝哦，」
　　我嘱咐的说道。虽然内心满是激动和期待，但是看着小慧那明亮如星光的眼眸充满了爱意的望着我，我心中却有着一种复杂的内疚和悔恨。
　　可是看着那杯溶着药片的红酒，我知道事情已经不能再容悔改，我勉强的对着女友微微笑了笑，转身出了房门. . .
    ————————————————————————————————————
    喷头淋下的水流砸在我的脸上有些麻麻的感觉，在雾气缭绕的浴室中，期待着一会儿占有女友那仙女般的胴体的一刻，想象着女友那美艶的俏脸在我的身下呻吟，猜测着她那处子的蜜穴是如何紧窄，能不能把我十几厘米的鶏巴完全包容，想着这些我的鶏巴异常的火热而涨大。
　　可是，另一方面，想起那青色的纸盒，回忆着里面英文说明书上的内容，我内心却又充满了担忧和愧疚。
　　「……Sxxx是目前最强效的女性催情产品，是Nxxx公司的最新研发，能最大程度的刺激女性荷尔蒙，极为迅速有效的激起女性最强的情欲……
　　而且，女性身体的敏感程度也会成倍提升，让她变得无与伦比的主动和多情……
　　服用本品后，女性将在二十分钟后进入沉醉的欣欢状态，将满足性伴侣任何的色情的要求……同时，药效将持续大约半小时，药效过后女性将不会清晰的记得服药期间的经历. . ……本品为白色水溶性药片，一天请勿服食超过三粒，除暂时轻度眩晕，无任何副作用……请勿在未经女性允许下，给其服用本品……」
　　回想到这些描述，感觉这个药品简直就是网上传说的强奸丸呀。虽然矜持的女友一直拒绝着我的要求，让我倍感失落，但是如果我在女友服药的情况下占有了她，那我不就是迷奸了她一样呀？想着平日女友对我的关心备至，想着她那阳光般灿烂的动人微笑，我心下一阵不忍。
　　可是，另一方面，我也从来没想过离开女友，想小慧这样出类拔萃的女孩，在我见她第一面的时候，就希望和她携手终老，而小慧也曾经暗示过我，她愿意和我共度一生。倘若是这样，这个药品就是我们幸福一生的催化剂，这样一想，有觉得也没什么不好呀？
　　就在我还在浴室中，内心不停的挣扎的时候，突然听见了屋外女友高亢而尖锐的啼叫声！
　　「啊！～～～～可反！～～～～」干！怎么回事？该不会那个药品有问题吧！
　　天啊！要是那里面有毒素！要是害得小慧就这么玉陨香消！那我可怎么办啊！
　　我顾不得身上还有没冲净的泡沫，一把拉开了浴帘，跳出了浴缸，跃出了门，然后三步幷作两步的奔回了房间. . ……
    ————————————————————————————————
    屋内的场面相当的凌乱，那已经被饮干的高脚杯倒在桌上，女友的浴巾被扔在了门口，整床被褥已经被拉到了地上，枕头散落在一旁。
　　女友雪白的娇躯正跪在地板上褐色的被子上，她红透了的俏脸贴在床沿上，波浪般的乌黑秀发散在白色的床垫上。女友本来白晰无暇的肌肤，已经变得粉嫩透红，就仿佛是刚刚经过温泉桑拿一般。
　　她又是放荡又是渴望的扭动着粉嫩的胴体，全身止不住的微颤着，她一只玉手紧紧抓着斜挂在床垫上的被单，另一手却伸在她紧闭的修长双腿的腿根，正在她泛着大量淫水的穴口快速抚弄着。同时，她红润的双唇不停的翕动着，急促的而高亢的呻吟着，「啊啊！～～啊！～可反～～啊啊！～我～～好奇怪～啊啊！～好难过～～～啊！～可反～～～啊啊！～帮帮我～～～啊啊啊！～～～」
　　看着女友高高撅起的圆臀间那肉鼓鼓的光洁阴阜已经从雪白变得粉红，而从她粉嫩娇小的两片花瓣间流出大量的淫液琼浆，已经流满了她的大腿根，又顺着她白晰透着红晕的大腿流到地上的被子上，而且还荫湿了一大片。看到这些，我的心才稍稍平稳了一下，看来女友仅仅被药效带动了如潮的情欲，幷不是受到了什么伤害。我看看墙上的表，从我进入浴室大约才十分钟，看来这药效在小慧身上见效更快呀。
　　可是看着女友那拧成一团的柳眉，满是淫媚散落无神的美眸，以及微微颤抖的娇嫩胴体，我又不能不格外的担心，赶忙伏下身子半跪在她身边问道，「小慧！你怎么了？你哪里不舒服？快告诉我。」
　　「啊啊！～可反～～啊啊啊！～我好热～～啊啊！～全身都～～都好烫～～啊啊啊！～～帮我开窗～～～啊啊啊！～～受不了了～～快～～」女友依旧亢奋的呻吟着，她一边仿佛下意识的死死抓我的肩膀，同时粉嫩的身体仿佛水蛇一样缠着我，但另一方面又指着另一边的窗户向我求救。
　　看着女友那羞红的媚态以及她腿间那淫湿的小穴，我早就快把持不住，而加上我刚刚正从浴室中奔出，全身都是赤裸的，女友那又嫩又软的乳房随着她扑向我，瞬间紧紧压上了我的鶏巴，她那满是春情的火热的娇嫩肌肤一下烫得我鶏巴立时挺立了起来。
　　虽然我恨不得立刻就分开女友那修长的美腿，将她压在胯下，将大鶏巴狠狠插入她那正泛着淫液，令人神往的蜜洞，但是看着女友那有些迷乱情态，听着她急切的请求，我还是轻轻挣脱了她下意识的纠缠，走到窗边将窗户推开了一条缝隙，躲着冬夜有些冷的寒风，回头问道，「好些么？小慧，还要我做什么？」
　　女友意乱情迷的望着我，她跪在地上仿佛雌兽一样爬到了床边，上身伸展的趴在床垫上。她丰胰圆润的粉臀架在床沿，淫荡的高高撅着，还仿佛挑逗一般轻轻的摆动。她两颊晕红如火，微眯如丝的大眼间透出水盈盈的朦胧，她檀口微张，红润晶亮的小舌如母狗一样不时吐在外面，同时娇媚入骨的呻吟着，「啊啊！～～我～～还是难过～啊啊！～下面～好辛苦～～啊！～～～那个小洞洞里面～～好痒～～啊啊！～～可反～～～啊啊啊！～你过来嘛～～啊啊啊！～我想你～～想你插我～～啊啊！～用你的大鶏巴插我～～啊啊啊！～～～～～」听着小慧这样闭月羞花的女孩软语相求着我去干她，如此的诱惑我再也受不了，我低吼着，「小慧～～我来了！～～」，然后两步跨到了她身后，内心无比激动和兴奋的扶起了她高高翘起的丰臀。
　　她那本来晶莹白晰的玉背和臀肉在淫药的催发下，正呈现出一种美艶而诱人的酡红，仿佛是熟透了的果子，吸引着人来任意采摘一般，看着她这动人心魄的胴体，我摒着呼吸的把坚硬如铁的鶏巴顶在在了她湿腻火热的花瓣间.「叮咚！～～～叮咚！～～～叮咚！～～～」突然一阵急促的门铃声，惊扰了正准备攻城拔寨的我。
　　干！这凌晨快两点，是谁呀！难道是成杰或是Jack陈忘带钥匙了？他妈的！
　　我才不会管他们这两个室友，可不能让他们坏了我的好事！
　　我把不断的门铃声排出脑海，再次把精神集中在眼前女友那平滑的粉背，和高翘的圆臀上，看着胯下自己粗大的紫红龟头开始挤入女友那闪着水光，粉嫩动人的肉缝.「Kevin！～～Kevin！～～」一个有些沙哑的声音，用标准的英语在楼下的门外叫着。
　　Kevin幷不是我的英文名，只有一个教授会这样按照我可反的名字糊涂的乱叫。
　　可恶！听这个声音正是我们的系主任——Leon教授，也是尚志勇曾经的导师。
　　前一段我和几个同学一起和他在做一个项目，他该不会在这新年凌晨找我谈公事吧！虽然听说Leon教授是个奇怪的工作狂，但是看他平日和蔼可亲，不会真的这样夸张吧？
　　现在我的屋子正亮着灯，倘若我要是执意不下去开门，Leon教授可是系主任，万一惹得这个平日温和的白人老头发火，恐怕会让我在V大学的日子难过吧。
　　我正在犹豫，身下的女友却更加春潮如水和躁动不安。她上身趴在床垫上，全身白晰的肌肤都已经泛起娇艶的红潮，同时她一手压在身下不停的用力的揉着她自己饱满坚实的乳房，在乳肉上留下一道道指痕，而另一手则猛烈抓着她自己身下的阴阜，用春葱般的手指急速的撩拨着她那粉嫩的肉芽，那小巧挺立的蓓蕾已经被弄得红得仿佛要滴出血一般。
　　我实在没有办法，担心在这强力春药的作用下女友会不小心抓伤自己，只好拉开抽屉翻出了两根黑色的丝带，紧紧的把女友的双腕绑在了床头.看着雪白靓丽的女友被绑在床上，看着她又是躁动又是无助的扭动着赤裸的胴体，看着她跪在地上的圆润双腿微分着，丰硕的翘臀架在床沿，暴露的蜜穴正泛着股股的淫水，我恨不得就不管那该死的教授，扑向发情的女友。
　　但我还是紧紧握着拳头，咬着牙关，快速的蹬上了一条牛仔裤，胡乱抓了一件外套冲出了门. 我瞥着墙上表盘，已经过了十分钟了，即使我能在十分钟内成功的打发Leon教授离开，那在药失效之前，我就只有十分钟占有女友的蜜穴了。
　　干！我狠狠的骂着，跑下了台阶……
    ————————————————————————————————————－
   「嗨～～Kevin啊，你还没睡？正好我发现了报告几个问题呀！今天就要提交了，我们还是讨论一下吧！」
　　我刚一开门，Leon教授就开门见山的用英文说道。
　　干！这个工作狂！这可是新年第一天的凌晨，怎么会有人在这个时候还会工作呀！而且还会开车跑到老远，按别人的门铃！
　　平日我对这个有着金发短发的五十来岁的老头的印象还算不错，可是今天看到他的脸，我恨不得一拳打上去。
　　「啊……好吧……」
　　我尴尬异常的笑了笑，让Leon教授进了门.我真是受不了，楼上我心爱的女友正赤裸着身体被绑在床上，渴望着我的大鶏巴第一次插入她的小穴，满足她那被药物激起的难以抑制的情欲，可我偏偏要在楼下和这个教授讨论什么破报告！
　　Leon教授进了大门，脱掉大衣和靴子后就一下坐在了沙发上，一把将腋下夹着的笔记型电脑放在了桌上，掀开显示器，劈里啪啦的说起了英文。
　　我也没有办法，只好无奈的坐在一旁，听着他开始讲解报告中数据的几个漏洞和冲突。
　　就听着他啰啰嗦嗦的讲了五分钟，我才明白，原来仅仅报告中几个图表内数据的单位搞错，他就非要在提交前找学生亲自验证一遍。干！我暗自骂道。这个U国老头怎么如此呆板，下次无论这个Leon教授在领域内多么知名，我也绝对不会再和他合作了！
　　正当我尽量快速而明了的用英语向他解释如何修改那几个问题，以及保证那几个数字的正确性的时候，楼上竟然传出了女友期待而快美的呻吟声，「～啊啊！～～老公～亲我～～啊啊！～嗯啊～对～～啊啊～～就是那里～～～啊啊！～～好痒～～～啊啊！～～就是这样～～啊啊！～～好舒服～～」
　　我不禁一惊，奇怪，女友怎会突然大声的呻吟起来了呢？而且仿佛还是在和别人对话，难道那个春药真的和毒品一样，竟然让女友产生了幻觉？
　　Leon教授虽然应该听不懂中文，但是任何成年人听到女孩这么动情的呻吟都应该知道是发生了什么。他倒是也没有多说什么，扫了一下楼梯的方向，有些深意的朝我一笑，又接着指向了电脑屏幕，用英文问道，「那么这里的数字是什么……」
　　我尽量不去管楼上的呻吟声，一心只想尽快的把这个Leon教授打发走，可是楼上传来女友的呻吟声却越来越高亢，越来越放荡，「啊！～～就是这里～～啊啊！～对准～～～啊！～～快插进来～～～啊啊！～～进来了～～好舒服～～啊啊！～～快些动嘛～～啊啊啊！～～～用力～～嗷啊啊！～～快用力～～啊啊～～用力干我～～啊啊啊！～～～」天！这个药的药效也太强了吧。为了怕女友在痴迷中不小心伤到自己，我确定把她的双手绑的很紧，她不可能挣脱束缚去自慰。我猜想一定是女友在药物的作用下幻想着自己在被男人抽插，想象着楼上的女友晃着丰胰的双乳，一下下挺动着粉臀，和幻想中的情人激烈的交合，我的下体居然又硬了起来。
　　而看着旁边的Leon教授我更是十分不自然，虽然知道他听不懂女友浪叫娇啼的淫言秽语，但是让一个这么五十来岁的白人教授听着我女友的叫床声，我还是又尴尬又兴奋.「嘿，是你的室友么？他们真恩爱呀？我可是很羡慕呀，」
　　听到这么激励的叫床声，Leon教授有着不少皱纹的方脸上似乎也有些尴尬，只好自嘲的说道。
　　倒是听他这么一说，我才突然想起，Leon教授应该不知道楼上呻吟的女孩是我的女友，因为既然我在楼下，那么在楼上发出呻吟的一对情侣自然不会是我和女友。
　　自然Leon教授不知道是我的女友吃了药物而发了春梦的幻觉，我也是不会告诉他的。虽然在我心念中一划而过的变态念头，想要我一把推开这报告，告诉Leon教授我的女友正等着男人的大鶏巴填补她满是淫液小穴内的渴望，然后和这个白人老头一起上楼享用我女友那雪白青春的娇躯，一起帮她开苞，再用两支鶏巴一起轮番插满她那刚刚破处的嫩穴；但是当然，我绝不会这么做，只是想到这些凌辱女友的念头，我的鶏巴还是不禁硬了一下。
　　「哦～～是呀，是我的室友，他们很恩爱的，」
　　我附和着Leon教授的说法解释道，这样一来尴尬的感觉稍稍缓解了一些。
　　我继续和Leon教授讨论着那无聊而令人生厌的报告，但是他居然就一直那么认认真真。虽然我不得不佩服他的严谨治学，可是看着时间一分一秒的过去，听着楼上女友一直不断的娇媚入骨的娇啼声，想着女友雪白火热的身体正赤裸的等我去恣意蹂躏，我的内心就好像煎熬一样，让我恨不得把手边的书本一把塞入Leon教授不停啰嗦的嘴中。
　　此外，过了不久，可能是由于楼上我的房间开着窗户，而也许风把门轻轻的吹开了，因此楼上传来的女友酥媚的浪呻艶吟声越来越清晰了，「啊啊！～～好老公～～嗷啊！～～～用力干我～～啊啊啊！～～用你黑黑的大鶏巴～～啊！～～用力干我～～啊啊啊！～～嗷啊！～～好棒～～啊啊啊！～～就是这儿～～啊啊！～～里面好舒服～～嗷啊啊！～～好老公～～啊啊啊！～～～你插的好深啊～～啊啊～～～干到我的花心了啊～～啊啊啊！～～～～～」而且，更让我渐渐有些不安的是，不仅仅是女友动情的呻吟声，我似乎还听见了床架发出「吱扭～」「吱扭～」，随着女友有节奏的呻吟，就好像有沉重的男人在一次次全力的抽插着小慧，一次次重压着小慧那雪白娇嫩的身体，把床都压得不堪重负了。
　　甚至，我还听见了有节奏的「啪！」
　　「啪！」
　　「啪！」
　　的声音，就好象有男人正在楼上，胯下骑着被绑在床边全身赤裸的撅着圆臀的小慧，随着鶏巴一下下的刺入，男人肥大的腹部正一下下撞击着小慧那白晰丰胰，柔美圆润的屁股蛋。
　　稍后，更让我不敢相信的是，随着女友越发急促快美的娇啼婉转，楼上竟然传来了清晰的「噗嗤！」
　　「噗嗤！」
　　「噗嗤！」
　　的淫秽的水声。干！那声音是如此熟悉，楼上的场面就好像浮现在眼前一般，一个男人紧紧的抓着小慧纤细柔软的蛮腰，而男人粗壮的腰腹正急速而猛烈的前后摆动着，撞击着小慧雪白丰满的臀肉，同时，男人那粗大的鶏巴正一次次连根挤入小慧那还未经人事的嫩穴，搅动着小慧紧窄阴道内湿腻淫滑的嫩肉；而男人那粗大龟头的冠状部的沟楞正随着猛烈的活塞运动，在每次进出间强猛的刮刷着小慧肉壶内的柔嫩的内壁，同时在两人的紧密交合的生殖器间不停的挤出淫液和空气，泛起股股白沫，发出淫糜放荡的「噗嗤！」
　　「噗嗤！」
　　声。
　　我身边的Leon教授听了这令男人心驰神往的声音，红润的满是淡黄色短须的脸上也显出了渴望的神色，我偷偷看着他的裤裆，好像也肿起了一大块.「啊～你的室友真是令人印象深刻呀～～哈哈」Leon教授自嘲的笑着，掩饰着自己的失态.我看着Leon教授，配合的笑了笑，心里却乱作一团. 怎么回事？我明明将小慧的手腕帮得很紧？难道她挣脱了么？
　　还是真的有男人在楼上，趁着我不在，而开始享用我那已经被淫药弄得意乱情迷，人尽可夫的女友？
　　不可能！楼上没有任何人的！没有任何人经过连着客厅的唯一的大门. 我也很确定室友都不在呀，他们的车都不在院子中，鞋也不在门廊，难道他们会预先知道我在这里，特意的把车停在远处，小心的藏着鞋，而来凌辱我的小慧么？这根本不可能呀。
　　难道是小偷么？也许是小偷，从敞开的窗户爬入，而看到了正赤裸着身体，扭动着腰肢，祈求着男人插入的小慧？怎么可能！哪个小偷会翻进亮着灯屋子，在客厅还有人谈话的时候，还淫心不死的在楼上发泄性欲。
　　难道是Leon教授的同伙？由他在这里牵制住我，而他的同伙从窗户溜进去，毫不在乎的恣意占有小慧被春药控制的身体，抽插她的小穴？不可能，不可能！
　　我简直是乱想。Leon教授甚至都不可能知道我在不在家，更不会知道我会使用春药，怎么可能有这样的计划呢。
　　是我多虑了吧，一定是女友挣开束缚，开始在幻觉中自慰吧。我安慰着自己，同时在Leon教授的催促下，又把精力转到了电脑的屏幕上。
　　时间就这样过去了半个小时，而Leon教授依然还在我面前认真翻着电子文档，仿佛丝毫不被深深的夜色，和楼上的淫叫所左右。干！要不是手边没有合手东西，我真的就一下子朝这个啰嗦的教授的头敲了下去。
　　唉～我心里无奈的叹着气，药效估计已经过了吧，我今晚看来是没有机会享用女友雪白火热的肉体，给她开苞了吧，只希望女友她没有在半梦半醒间把她自己娇嫩的处女膜捅破，要不我可不就亏大了。而我一会儿上去怎么解释把她绑在床上呢，唉，又是一个难题.虽然料想着楼上女友的呻吟声会慢慢止息，但是出乎意料，虽然她的浪叫有时会有中断，但是却还没有任何停止的意思。干！难道那春药的药效也在女友的身上延迟了么？
　　楼上仿佛男人猛烈的抽插着小慧湿滑的阴道传出的「噗嗤！」
　　「噗嗤！」
　　声依然没有停止，仿佛是小慧雪白丰满的粉臀被男人一次次撞击发出的「啪！」
　　「啪！」
　　声也在继续着，而小慧那淫媚动人的娇啼声却如同发情的母兽一般，更加放荡了，「啊啊！～～好烫～～嗷啊啊啊！～～好老公～～啊啊啊！～～用力～～用你热热的大鶏巴插我～～～啊啊啊！～～对～～对～嗷啊啊！～～～～抬高腿～～插这个地方～～嗷啊啊！～～好深啊～～嗷啊啊！～～受不了啦～～嗷啊啊！～～～快射进来吧～～嗷啊啊！～～好老公～～嗷啊啊！～～～射进我的子宫里～～～嗷啊啊！～～～～～～～～～～你的精液好烫～啊～烫死人家了～～」随着楼上传来女友发出的一阵肉欲狂澜，羽化升仙般的快美娇啼，我知道小慧在她幻想中的男人把精液喷射入她蕊心的瞬间，攀上了极乐的巅峰。
　　干！这是第几次了！我内心迷惑着，这短短半小时中，小慧幻想中的男人已经第四五次的喷射入了她的小穴，也就说明她在自慰中也高潮了四五次了吧。
　　这个淫药的药效实在太强了，以后我真的是不敢再给她用了。
　　同时，我内心又有着一种潜伏的不安，也许真的有一个男人偷偷溜上楼，在干着小慧淫水横流的嫩穴呢？而可能现在已经过了药效，但是那个男人还没满足，于是借着小慧的昏迷继续享用她雪白娇嫩的胴体呢？
　　不可能！这纯粹是乱想。
　　我还是有些犹豫是不是该上楼去看看，但是疑虑又被Leon教授的疑问的声音打断。我轻轻摇了摇头，转到一旁，继续听着Leon教授啰嗦的问题……
    ————————————————————————————————
    从Leon教授开始在我家客厅对着电脑唠叨开始，已经过了一个小时了，楼上小慧和她幻想中的男人又经历了数个巅峰，而一直持续的呻吟声终于在小慧最后一次高亢的娇啼中，以及那个幻想中的男人最后一次喷射在她身体内之后，缓缓的终止了。
　　我侧耳倾听着，似乎没有室友房门扭转的声音，也似乎没有窗户推拉的声音。
　　我内心长出了一口气，暗暗责备自己太过多心了。看来即不是室友在家，也不是有人潜入。而那春药浸淫了女友一个小时，现在药效终于结束了。
　　另一旁，Leon教授最后又啰嗦了十分钟，反复确定了几个数据的正确，终于在他笔记型电脑耗尽电源的几分钟前结束了和我的讨论。
　　送走了Leon教授，看着他的车灯逐渐在被彩灯装饰着的黑夜中逐渐远去，我内心颇感哭笑不得。这么一个新年夜，就这样诡异的度过了。
　　我缓缓的蹬上了楼梯，看见自己的房门果然被风吹开了一道缝，正在微微的风中缓缓摆动，而屋里传来了女友均匀而平静的呼吸声。我猜想着，看来在强力淫药下经历一个小时的亢奋，女友已经疲惫的睡着了吧。
　　因为怕女友在开着窗户的房间内着凉，我急匆匆的跑了过去，推开了门.干！～～～～怎么可能！天呀！不可能！不可能！～～～一眼看到屋内的场景，我就突然感觉眼前一黑，脚下一软，踉跄的跪倒在了门边。
　　我全身颤抖着，急促的喘息着，勉强扶着门框站了起来，不可思议的盯着眼前。
　　屋中变得更加凌乱，地上的被子被搅成一团，但让我吃惊的是，女友雪白的娇躯跪在床边，泛着红晕，一丝不挂的上身趴在床上，正似乎由于疲惫而熟睡着，她白晰的双臂却依然成「V」字型的被牢牢绑在床头，丝毫没有松开的迹象。
　　更让我震惊的是，女友那伸展着的白晰平滑的玉背上竟然有着一道道红印，就要好像被男人无数次的揉捏抓挠一般；架在床边，她正翘挺着的，圆润饱满，雪白柔美的屁股蛋上竟然有着连两片红红的痕迹，就和被男人一次次的抽插，撞击出的痕迹一模一样。
　　让我内心翻江倒海一般，最令我震撼的是，女友雪白的大腿间那本是粉嫩娇小两片小阴唇，现在已经被摩擦得变得通红，而花瓣之间那泛着淫水光泽的湿腻肉穴正微微开着一个洞口，那洞口仿佛失去了刚刚插入其中的鶏巴正缓缓萎缩，同时，洞口那湿滑淫嫩的肉褶里正缓缓倒流出一股股浊黄的精液，散发着淫秽腥骚的味道。
　　那浊黄的精液正从女友的湿滑肉缝逐渐流下，顺着她平滑的小腹流在了床垫上，而在床垫上又积攒了一大滩；此外，就连女友散乱在床上的乌黑的秀发上，她有着优美弧线的粉背上，她雪白浑圆的丰臀上，还有她微微分开跪在地上的雪白大腿上，全都被那污秽浓稠的黄色精液喷溅沾湿了；甚至，在女友附近的白色床垫上似乎还留有着一片湿漉漉的淡黄色液渍，而女友雪白的背弯中，翘起的圆臀上，肉感的大腿上，这些有着污秽精液的地方也还挂着淡黄色的水珠，就好像人对着她雪白的丰臀撒了一泡浓浓的尿一样！
　　天呀！难道刚刚的一个小时中，真的有个男人就在这里不停的用火热黝黑的大鶏巴一次次的抽插着小慧那粉嫩紧窄还未经人事的小穴！而我刚刚听到的「啪！」
　　「啪！」
　　声就真的是这个男人在小慧的肉壶内进行猛烈活塞运动时，撞击着她雪白的阴阜和饱满丰胰的屁股蛋发出的声音！那「噗嗤！」
　　「噗嗤！」
　　的声音也就真的是那个男人的鶏巴在小慧湿热的阴道中大力抽送，两人生殖器肉贴肉的紧紧的密合一次次的摩擦挤出股股湿腻腻的淫水发出的声音！
　　而小慧那销魂蚀骨，动人心魄的一阵阵娇喘，就真的是那个男人粗大的鶏巴在她柔嫩湿热的美穴中强猛的抽插，一次次刮刷着她细嫩滑软的阴道壁，撞击着她娇嫩的子宫花蕊，最后在她蕊心的最深处喷射出火热的精液所激发出来的吗！
　　而最后，这个男人居然还好像标识着自己的战利品一样，无耻而放肆的在小慧雪白娇美的胴体上撒了一泡尿！
　　我的内心承受着巨大的冲击，仿佛瞬间涌入无数情感，惊诧，受挫，嫉妒，愤懑，以及难以言表的纠结混成了一股惊涛骇浪。但是，我说不出理由，心底却也还有着一种无法名状的兴奋，让我的气血翻腾. 看着女友那挂着腥骚尿液的雪白翘臀，以及倒流着不明黄浊精液的粉嫩小穴，我身下的鶏巴竟然异常的坚硬。
　　是谁！怎么可能！
　　整个屋子只有和一楼客厅相连的一个大门，我和Leon教授一直在客厅，不可能有人偷偷溜进来；室友的房门从来没有被移动，他们不可能在家；由于是冬天，整个屋子包括阳台的窗户都从里面紧紧封闭着，不可能有人不发出响动而进来。
　　唯一剩下的可能就是我开启的那扇窗户，可是我明明没有听见窗户的推拉声，印象中那扇窗户缝隙的大小也似乎没有改变。
　　怎么回事！我不相信有隐形人的存在。难道是窗户推拉的声音实在太轻么？
　　还是我根本就疯了呢？
　　恍惚间，我瞥向了屋内一角。骤然！我仿佛全身堕入了冰窖！
　　我看见了一条有着肥厚多皱的宽吻，河马型的方脸的黄色沙皮狗，正得意洋洋的眯着三角眼看着床的方向，嘴角淌着白色浑浊的唾液。它全身粗糙无毛的棕黄色皮肤满是皱褶，六七十公斤重的壮硕的身体站起来足有半米多高。它的松弛的脖子上拴着一根长长的皮带，足够它在屋中四处打转，但是现在它似乎并不想运动，而正一脸满足的倒在角落的脏毯子上，不时低下头用它肥大的舌头舔着它粗壮的后腿间湿漉漉的部分，尤其是之间那根和成年男子阳具一般大小，正泛着亮光，挺立着的，有着鲜艳紫红色三角状尖龟头，丑陋而粗壮的倒锥形生殖器！
　　干！这是外出的邻居在一周前寄养在我家的沙皮狗，那时就听说这条壮年的公狗正在发情期的高峰，而且似乎是在想要强暴路上母狗的时候，被咬伤了喉咙不能发声。还是由于女友见它可怜，就亲自把它关在了我的屋中。
　　天呀！难道一个小时前，竟然是「它」，趁着我女友被捆在床上，陷入淫药所带来的春潮和迷幻时，趴在她玉背那雪白光滑如婴儿一般娇嫩的肌肤上，舔着她白晰如玉的脖颈，羞红的美艶脸颊，和她檀口吐出的丁香小舌；骑着她那丰胰翘挺，多一分嫌肥，少一分嫌瘦的嫩白美臀；一下下猛力的撞击她那如馒头一样饱满贲起，光洁白嫩的阴阜；一下下再把她粉嫩嫩，肉嘟嘟的白晰屁股蛋拍打得通红；用最原始，最野性的背入型交媾姿势，令带有阴茎骨，异常坚硬的的生殖器强行撕破了她穴口内娇柔圣洁的处女膜，把她开了苞。
　　然后，难道它再用生殖器一次次在她淫滑不堪，天生紧窄异常的阴道内猛烈的抽插，从狂野交媾的生殖器密合之处挤出一股股泛着淫糜白色泡沫的爱液淫浆；发泄着曾经受挫的情欲，同时缓解着她火热的小穴内难以抑制的瘙痒，把她雪白的娇躯操得花枝乱颤，香汗淋漓，让她沉浸在原始的交媾和低级的肉欲快感中又是痛苦又是酣畅，哀婉撩人的高声的娇啼；干得她平滑的小腹不由自主的阵阵，进而享受着她蠕动着的幽深阴壁一阵阵紧箍强夹着在其中迅速进出的肉杆，滚烫湿滑，敏感柔软的膣内粘膜嫩肉，死死的盘卷缠绕着在其中搅动的硕大的龟头所带来的那从未体会过娇柔细嫩的触感，酥酥，麻麻，酸酸，痒痒，异常细腻的交尾快感……
　　以及在这一小时中，难道是「它」，将那有骨的，异常的，涨大一倍的龟头一直卡在小慧的阴道内，不停的，肆无忌惮的把她奸淫强暴，蹂躏糟蹋得欲仙欲死，婉转莺啼，让她毫不顾忌就在楼下的男友，春潮涌动的撅着雪白浑圆的丰臀，在床边蠕动着一丝不挂，雪白柔软的肉体，狂热的用她身下的嫩穴吞吐吸噬着在阴道内的强猛抽插的粗硬生殖器，让她心甘情愿的大开着双腿抵死迎奉着，小媳妇一般的扭动着蛮腰婉转承欢着，娇憨动人的低着红艶的秀靥含羞相就着。
　　之后，「它」仿佛天性一般，再数次的用将近临界的硬硕生殖器粗暴的撞开小慧娇小的阴道口，挤出股股粘稠爱液的同时，深入她那湿滑阴道花径内层层叠叠的细嫩肉壁，猛力的冲刺入她阴道内的最神秘的极深处，撞击的侵入她娇软湿滑，紧紧闭合的子宫颈，把尖尖的龟头刺入她那从未被触及过的，最娇嫩无比，淫湿滑软的花蕊，把膨胀的冠状部卡在她身体深处。
　　「它」再本能的用生殖器在她绽放的最神秘娇柔的深处猛地一挺，龟头就触电一样，顶着她深处的蕊心猛烈的狂喷出火热滚烫，浓稠黄浊的滚滚精液，灌满她的子宫，让她完成受孕的使命；用火热的精液瞬间把她烫得银牙紧咬，美眸禁闭，全身冰肌玉骨不由自主的一阵极度的抽搐和哆嗦，爆发出一阵淫媚放荡的高亢娇啼声；让她在决堤一般的交媾肉欲中攀上巅峰，子宫的深处随之激射而出大量晶莹琼浆，随着她全身雪白赤裸的胴体阵阵的颤抖，让她跪在地板上的一双白晰圆润，有着格外修长优美曲线的纤柔小腿情难自禁的高高翘离了地面，两只嫩白娇小，肉鼓鼓的脚丫用力的绷直着，同时十颗玉珠般的脚趾不由自主的紧紧的抠着指向天空。
　　最后，难道是「它」抽出完成了媾合使命的生殖器，再对着她高高撅起，满是爱液精斑，狼藉淫秽得不堪入目的媾合处和屁股蛋，心满意足的撒了一泡又浓又长的腥骚尿液，示威的标识了她那满是红印，赤裸裸，一丝不挂的雪白肉体已经被占有，她那正倒流着粘滑浓稠的浊黄精液，紧窄粉嫩，无比娇柔滑腻的美穴已经有了主人……
　　不……不会的……我不知道真正的答案，只是傻傻的站在屋中，发誓再也不用什么该死的强力春药了……这个新年太意外了……
　　【完】


第02篇 情场如战场
    能遇到小慧，能有这样一个青春靓丽的混血女孩陪在我身旁，可以说是我到U 国留学以来最幸运的事情了。虽然我苦苦追求小慧的日子已经过去了很久，可是那时的一幕幕回想起来，却在脑海中依旧清晰异常。
　　那是大约两年前，我才刚刚结识小慧不过一两个月，春末夏初，V 城正是绵绵的梅雨季节。可是和国内那空气稠湿的感觉又不一样，大约是这里土地含沙较多的原因，虽然天天都是细雨，可空气却依旧清爽。
　　那是个让我终生难忘的雨夜，夜色也是格外的怡人，空气湿润而清凉，雾蒙蒙的雨伴着青草的芳香轻轻拂在脸上，让人感到惬意而舒爽，天穹漆黑，仿佛周围繁杂的景物都消逝了，只剩下路灯的光晕中满天飞舞的雨雾。深夜，沉溺在异国这神秘的雨景中，真有一分静谧的浪漫。
　　「嘻，可反～这里好美呀，真想把这美景拍下来呢～」小慧银铃般的声音传来，她刚刚下车，就一脸欣喜的冲进了雨中，像个小女孩似的，开心的仰着头望着昏黄的路灯。
　　今晚正是期末后我和小慧第一次的约会，一切重担仿佛都暂时抛在了一边。
　　算是庆祝小慧赢得了最优秀学生奖，我们一起疯玩了一整天，先是去V 城中逛街，出海赏鲸之后，旁晚再在沙滩上看日落，接着是精致的西式晚餐，再加上幽雅酒吧中清闲的小酌，让一切都是那么放松而完美。
　　说起来，这样的安排还要感谢那时在住在邻楼的一对夫妻，秦哥和雅如姐，帮我推荐了V 城附近这么多别致的地方，不愧为已然来U 国很久，成家立业的过来人了。
　　「哈，你好像个小女孩，怎么？要不要我去取相机？」
　　我在自家的院中停好车，看着小慧开心活泼的样子，又是幸福，又有些莞尔的问着。
　　「嘻，不用啦～可反，只要你陪着人家就好啦～」小慧温柔的说着，站在院中，闪亮如星的美眸满是爱意的望着我，款款的伸出了纤纤玉手。
　　小慧不染凡尘似的娇美俏脸在雨幕中显得更加梦幻，她如云如瀑的秀发挂着水珠越发闪亮，她一身白色的雪纺高腰连衣裙，在夜色中更是飘逸而优雅，而她暴露在外的藕臂和小腿，是那样匀称纤美，加上她如雪如脂的肌肤是最纯净的无比白皙，让她就仿佛是夜晚中由皎洁月光化身成的精灵，令我恍若踏入了梦境。
　　我只感觉满心的幸福的温暖，轻轻的走了过去，握上小慧那娇软如棉的纤纤玉手，看着她令人屏息的美貌，都有些不知该说些什么，「嗯…我…也想陪着你…不过…嗯…你小心着凉…」
　　「嘻，你管得好多，好像人家爸爸一样呢～嘻嘻，人家偏要去散步，你要不要陪人家呢？」
　　小慧美眸流转的望着我，调皮的说着，然后她轻轻甩开我的手，蹬着细跟的银色凉拖鞋，仿佛小鹿似的一蹦一跳的跑到了路边，背着手，望着夜空，向不远的小公园摇曳的走去。
　　小慧在大学中仿佛大家闺秀似的，虽然比身边的同学都小上两三岁，可却总是文静而娴雅的样子，可是在我们约会的时候，她就会流露出随性的一面，仿佛一个调皮而爱撒娇的小女孩，让我心里又是哭笑不得，又是禁不住为这「殊荣」感到暖暖的窃喜。
　　透过夜色和雨雾，望着路边小慧雪白窈窕的倩影，我心中只感觉装满了幸福，赶忙三两步追了上去，捉住了小慧的柔荑，真挚的低声说道，「当然要～我会…一直陪着你的…」
　　--------------------------------------------
    已经到了午夜，小公园中除了牛毛细雨打在树叶上「唦唦」的声响，只剩下一片寂静，在被雨水润湿变得格外翠绿的灌木中，只有我和小慧两人牵着手，沉溺在无言的爱意中，不顾夜色和雨幕，在鹅卵石铺就的小路上缓缓的漫步。
　　回想到这一两月发生的事情，我只感觉幸运而又不可思议。
　　其实算起来，我和小慧正式的约会，也不过一个多月而已，可是我们之间的感觉却仿佛已经是一对陷入热恋的情侣了，虽然说我仅仅是吻过她的樱唇，虽然她也还没承认做我的女友，可面对小慧这般出类拔萃，而又美艳不可方物的女孩，我却丝毫不敢操之过急。
　　「嗯～」小慧深深吸了口气，仰着俏脸，迎着雨幕，揽着我的胳膊，娇声嘤咛着，「这里的景色好美呀，真是『斜风细雨不须归』呢～」「是呀…要是你喜欢，我可以天天陪你来散步，」
　　我低头望着小慧可人的秀靥，温柔的说着。
　　「嘻，真的么？无论风吹雨打，你都会陪人家么？」
　　小慧的雪颊上挂着酒后淡淡的红晕，在雨雾的润湿下更显娇艳，她美眸狡黠的望着我，一副俏皮而迷人的模样。
　　「当然是真的了，我愿意天天陪着你，只要和你在一起，看着你笑，我就会开心，」
　　我认真的说着，轻柔的把她的柔荑握在掌心。
　　「嗯，可反，人家今天真的很开心呢，」
　　小慧温柔的靠在我的肩头，喃喃的说着，「可是，男人就喜欢说甜言蜜语，总喜欢说什么永远，尚志勇以前也这么说过呢…」
　　唉！听到尚志勇的名字，我感到心里一阵黯然。虽然说我的条件算是不错，而小慧似乎对我也颇有好感，让我和不少对手的角逐中一直处于上风，可是追求小慧的这些日子，却也不是一帆风顺。
　　而尚志勇，就是让人不安的因素之一。
　　那时小慧刚刚结束了和尚志勇的恋情，而我也才从U 国的东岸转来西岸的V大学。想让她立刻就忘记之前的一切，也似乎是不切实际的要求。
　　小慧和尚志勇的事情几乎都发生在我来V 城之前，因此我并不清楚其中的来龙去脉。不过，小慧的美貌在V 大学的留学生中是如此的出众，自然，她和尚志勇的故事也是那时八卦的中心，在众多百无聊赖的留学生中传得是沸沸扬扬。
　　大多数的版本似乎还算以事实为依据，说是尚志勇被一个三十来岁的有夫之妇的所迷惑，居然瞎了眼似的抛弃了青春靓丽的小慧；而其它的版本更是夸张，有的说是尚志勇把那个有夫之妇搞大了肚子，不得不和小慧分手，有的说是小慧水性杨花，经常背着尚志勇和别的男人搅在一起，才让尚志勇另觅新欢。
　　可不论这些传言如何，当那个下午，当小慧不经意间撞入我的怀抱，当我的目光第一次和她美眸相对的一瞬间，我就已经爱上了那个拥有孩童一般闪亮眼眸，和阳光一般明媚笑容的女孩。
　　只是，曾经的阴影，却不停的萦扰着我和小慧。尚志勇虽然已经去了P 城，但是我却还是感到他和小慧的藕断丝连。我和小慧在一起时，小慧常常会不经意的提起尚志勇的名字，更是有些时候，甚至小慧还会接到尚志勇好似关心的电话，而两人就你一言我一语的聊上良久。
　　小慧总搪塞的说她仅仅把尚志勇还当作是普通朋友而已，说是毕竟在之前的一年中尚志勇帮了她很多的忙。可我心里常常暗自不爽，这样一个和有夫之妇鬼混，又把小慧她抛弃的男人，还有什么资格做小慧的朋友呢！难道是小慧还没有忘掉他么？是小慧还没有放下过去的恋情么？
　　只是，我和小慧还在刚刚约会的阶段，我也没有立场去横加干涉，只希望随着时间的流逝，小慧会把过去渐渐忘掉。
　　想到小慧和尚志勇的种种，我的心中又是混乱又是不安，只能紧紧揽着小慧，满是爱意的说道，「忘掉过去吧，小慧，我们能相遇在一起是一种缘分，我从不是个喜欢甜言蜜语的人，你相信我…」
　　「嗯，」
　　小慧轻吟了一声没有再说些什么，默默的揽着我的胳膊，紧紧的靠着我的肩头，和我继续在雨幕中漫步。
　　我和小慧就这样相依在雨雾中，良久，为了打破沉默，我又随口问道，「明天是星期六，你要去V 大学练舞么？要不要我陪你？」
　　「嗯，好呀…」
　　小慧轻声说着，可是她似乎又了沉吟片刻，有些犹豫的娇声说道，「哦，不过…不过明天人家可能不去练舞了呢，宇强学长昨天打来电话，说有几个学长学姐要一起聚会，邀我一起去呢…」
　　「哦…这样呀…那周日呢？」
　　「嗯，好呀，不过时间说不准呢，下午我要和Luke杨一起准备一个财务的认证考试呢，到时我再打电话给你，好吗？」
　　小慧靠在我肩头轻声说着。
　　可恶！我心中暗骂，看来这两个人也是不肯轻言放弃呀！
　　这黄宇强和Luke杨，自然就是我追求小慧路上另外两大障碍了！
　　黄宇强，是另一个有实力的追求者，他和尚志勇同届，和小慧是同系，据说在小慧刚来U 国时就追求过小慧。他算是相貌堂堂，身材瘦高，为人有些腼腆，所以那时输给了沉默但强势的尚志勇；现在他已经毕业，就在V 城一间大公司任职——他和小慧本来就很熟络，加上他又已经在竞争激烈的U 国站稳了脚跟，实在是不可小觑。在我和小慧第一次正式约会之前，就我所知，黄宇强就借着学长的名义，约出小慧共享过几次晚餐。
　　Luke杨，一个方脸，皮肤白净，身形高大的南方人，戴着副眼睛，有着股儒雅的气息，年龄似乎有三十出头了，工作了不少年，算是事业小有成绩，又回到大学读精算师，虽然和小慧算不上同系，但是仍然在一个学院，和小慧的生活有着很多交集。鲜花，电话，简讯，Luke杨的对小慧的追求紧密，而又似乎毫无压力；听旁人说起，曾看到过小慧和他一起在海边开车兜风，不管真实与否，我的心里都不免担心。
　　「你…… 你又和他们在一起呀…… 你知道…… 他们都对你图谋不轨的…… 」我不喜欢在别人背后说闲话，可是眼看小慧已经接受了我的追求，却依然和其他追求者保持来往，我心里的不爽真是如骨鲠在喉，不吐不快呀。
　　「嘁～你还说别人～你还不是总借机占人家便宜～」小慧轻轻娇嗔着，然后俏脸微红的挣开了我的怀抱，把我偷偷从她蜂腰滑倒她俏臀上的手推到了一旁。
　　我连忙些尴尬的解释着，「我…… 不一样吗…… 我对你是认真的…… 再说……你不已经是我的『女朋友』了么…… 」
　　「嘻，什么嘛～人家才没答应你呢～」小慧嘟着红唇，挑衅似的故意娇声说着。
　　「你还嘴硬…… 」我低声说道，然后一把揽住了小慧的蛮腰，顺势把她抱入怀中，低下头，吻上了她温软娇嫩的樱唇，感受着那甜甜嫩嫩的滋味。
　　「唔～讨厌嘛～」小慧嘤嗡一声倒入了我的怀中，她仿佛反抗似的推着我的胸膛，不过很快，她就放弃了抵抗，反而火热的回吻了起来。
　　半晌，四唇分开，我望着怀中桃腮似火的碧人，得意的问道，「怎样，这样也不算我的女友么？」
　　「色狼！～」小慧蹙着柳眉娇声骂着，挣开了我的怀抱，任性的嗔怨着，「是你欺负人～人家又没同意～人家说不算就不算～」「好好好，都听你的，不管算不算，我都会一直陪着你，好不好？」
　　我虽然若无其事的说着，可心里却是异常的担忧和气堵——我和小慧之间的感觉，已经很明显进入了热恋，可是她嘴上为什么却不肯承认呢？她是仅仅任性逞强而已么？倘若如此，那我也就只好慢慢等待了。可是，是不是她还忘不掉尚志勇呢？还是她心里还在选择别人呢？如果是这样，我又该如何是好呢？
　　小慧正独身一人，在V 大学中，被她的美貌和气质所倾倒，发起攻势的男生自然不止我一人。到底有多少男生偷偷发简讯给小慧，想约她出来，真正的数量我也不得而知，可就我听说的，以及从小慧偶尔提到的，包括留学生和当地的U国男生，大约都有二十个了。
　　小慧面对普通狂蜂浪蝶的追求，她总是能礼貌又拒人千里之外的婉言拒绝。
　　但是即便如此，我还是有几个强力的对手，偶尔能获得小慧的亲睐，让我即使已经和小慧进展到了接吻的阶段，可是却丝毫不敢掉以轻心。
　　况且，小慧和他们，又进展得如何了呢？小慧仅仅是由于同学或普通朋友的关系，才和他们出去的吗？她如果真的没有给那些男生任何机会，她为什么还会同意和他们单独相处呢？小慧和那几个男生出去时，又做了些什么呢？虽然小慧是那样腼腆而害羞，但几次约会之后，他们会不会也已经牵过小慧的柔荑，品尝过小慧的樱唇了呢？想起这些，我就感到惴惴不安，可事实却又完全是不得而知呀。
　　我竭力忘掉明后天小慧还要和那两个追求者见面的事实，脸上装作平静，捡些轻松的话题，一直和小慧闲聊着，就这样在小公园足足逛了一大圈。虽然整晚都只是下着蒙蒙细雨，但是等我们回到了我家的院子，我的衬衫和小慧的连衣裙却已经都快湿透了。
　　「小慧，夜里很冷的，要不要来我家洗个热水澡？我的室友今天都不在家的，」
　　虽然之前我每次想要小慧来我家和我独处的建议都被她红着俏脸回绝了，现在这大胆的想法小慧更是不可能同意，但出于侥幸和礼貌我还是试探的问着。
　　可是，万般的出乎意料，小慧却平静的娇声说道，「好呀，反正人家还没看过你屋里呢～」天！
　　我只感觉全身一震，就仿佛是被雷击一般的精神抖擞——小慧居然同意了！
　　这是她的暗示么？难道说，她已经准备好和我在一起了么？她已经愿意让我占有她的身体了么！
　　看着眼前秀发上挂着晶莹水珠的小慧那娇艳欲滴的样子，看着她连衣裙胸前那深深的乳沟和半露的雪白乳肉，看着她被打湿的裙摆裹在她翘挺的小屁股和圆润修长的大腿上，显出异常撩人优美的曲线，再看着她纤细颀美的白皙小腿，和蹬着矮跟凉拖鞋的那白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫，我不禁吞了口口水，身下的肉棒一下就在休闲裤里硬了起来。
　　天呀！我可不能想得太多！还是要绅士一些，要是我急色的样子被小慧发现，搞不好会弄巧成拙呀！
　　「嗯，好呀，那就请进吧，」
　　我清了清喉咙，镇定了一下心神，竭力作出一副冷静的样子，带着小慧走向了大门……
　　---------------------------------------
   「嘻嘻，没想到你的屋里还真整齐呢，」
　　小慧在我房间的门口环顾着四周，娇笑着说道。
　　「嗯，还好吧，来，随便坐，」
　　我好似无所谓的说着，可心里却捏了把汗，幸好前两天刚刚整理过房间，把脏衣服和A 书全都处理了，要不然，后果真是不堪设想呀。
　　我心里又是期待又是惴惴，赶忙帮小慧翻找着浴巾，以掩饰自己的不安，而小慧就光着小脚丫在我屋中四处好奇的转着，一边娇声说着，「嘻嘻，可反，你还会画画呀？什么时候给我画幅肖像呢，好么？～～哦，你的书好多呀～以前我家里也是这样的，来到这边，反而不常读书了呢，咦，这本书能借我看看么？」
　　「好呀，好呀，当然可以了，」
　　心仪的女孩想要画肖像，想要借东西，那当然是一万个可以了，我都没有回头，就连忙说着。我曾经也有过几个女朋友，自己虽然算不上情场老手，但也不再是个什么都不懂的小男孩了，可是说不出原因，遇到小慧，我却总是不自然的乱了阵脚。
　　「嘻嘻，怎么样？你在找什么呢？人家有些冷了呢，可以借用你家的浴室么？」
　　小慧乖巧的站在我身后，看着我有些慌张的样子，揶揄的娇声问着。
　　「哦，哦，当然，我是在找给你换的衣服…… 嗯…… 似乎没有合适的…… 这是给你的浴巾…… 嗯…… 你可以先去洗…… 衣服我在慢慢找…… 」我有些慌乱的吞吞吐吐的说着，回头赶忙递过浴巾。
　　由于小慧正欠着身子，我一眼就扫到了小慧裙子领口那半露的雪白乳肉，白嫩如琼脂，光洁如象牙，小慧有些婴儿肥的美艳俏丽虽然还像个洋娃娃似的，可是她丰腴饱满的双峰却是极为傲人，鼓鼓的撑涨着她胸前的衣料，异常惹眼，真的是天使的面孔，魔鬼的身材，让我禁不住喉头一动。
　　小慧看到我的模样，俏脸泛起一阵红晕，她一下抢过浴巾，嘟着红唇，美眸白了我一眼，娇腻腻嗔道，「讨厌～你真是个色狼，眼睛好不规矩～～告诉你哦～你可不许偷看人家洗澡～要不然，人家永远不理你了～」小慧说着，蹙着柳眉，娇羞的抱着浴巾，冲出了房间，我只感觉又是尴尬又是不知所措，只能慌张对着小慧的背影喊道，「啊～那个…… 浴室壁橱里，第一层是我的东西…… 你要是用的话……」
　　--------------------------------------
    听着浴室传来「簌簌」的淋浴声，幻想着自己朝思暮想的女孩赤裸着完美的娇躯站在浴室中，用她那纤纤玉手轻抚着她雪滑的娇肤，我一个人在屋中坐立不安，只感觉心脏狂跳，下身一阵肿胀，脑子里也是不自然的乱想。
　　怎么办！我一会儿要送小慧回去么？还是顺势把她留下过夜？她会同意么？
　　倘若她留下，我又该怎么办？我是不是该趁机占有她？她会不会嫌太快？可是，可是，她已经进了我的房间，又在我家的浴室中沐浴，这不就等同于默许了我的资格？如果这样我还不把她「攻陷」，那我还怎么算是男人？
　　然后，万一她拒绝了呢？她要想回家呢？我是该默不作声，还是强言挽留？
　　是该表现出绅士风度，还是该告白出我对她的爱慕？
　　我脑中物思乱想着，不知该如何是好。
　　「嗡！～～」我只听见一阵震动的声音，心头稍稍一惊，才停了混乱的思绪，我下意识的摸向自己桌上的手机，可是发现并没有任何电话。
　　我瞥见桌上小慧黑色的Gucci 手包，立刻意识到是她的手机在响。
　　都已经快到凌晨一点了，会是谁呢？难道是小慧的其他追求者么？我疑惑而不安，可是心底更是涌起了一股极大的好奇——这是我第一次有机会独自接触到小慧的手机！里面也许有着她和其他男人的通迅也不一定呢！
　　不，不！我怎么能做这样的事情，我应该相信小慧，相信她对我是真心的，她那美眸中对我的爱意，绝对不会是装出的！纵使别的男生追求她，我相信她一定会最后选择我的！而我现在，何必做出如此龌龊的事情，徒增烦恼呢？
　　可是，万一有什么我不知道的事情呢？也许我能更了解小慧呢？而且小慧不也常常随意的翻看我的手机么？
　　小慧对我是那么的重要，无论如何我也不能失去她呀！
　　想到小慧，我就如同把其实所有的界限全抛到了一旁，只感觉身体已经不受自己的控制一般，心里满是罪恶感，不停的咒骂着自己，可是手还是不由自主伸向了小慧的手包，呼吸急促的翻出了她的手机。
　　我目光在屏幕上一扫，心中就顿时一惊——上面英文写着几排提示「三个未接电话来自宇强，黄」，「两个未接电话来自Luke杨」，「三条未接简讯」。
　　天！果然是那两个追求者！可恶，他们真是阴魂不散呀！
　　我心里又是不爽又是担心，手颤抖的握着手机，立刻忍不住翻看起小慧的简讯记录。
　　和黄宇强的记录不多，一两个月来，大约只有六七条。
　　「慧儿，很高兴今天能见到你，很久不见，你又漂亮了许多…」
　　「『笑脸』，宇强，感谢你的晚餐，很久没有玩的这么开心了，有机会再一起出去好了…」
　　「慧儿，又很久不见了，一直想着你，最近你是不是一直忙？什么时候再来参加聚会？」
　　「宇强，抱歉，常常接到你的电话，可是一直在忙功课，都没法回覆你，也许这周末有时间吧…」
　　「慧，这周末真高兴能再看到你，可是你最后说的话是什么意思？你不想我们之后再见面了么？」
　　「抱歉，你是个让人感到可以依靠的学长和朋友，可是，我想我们的关系进展有些快，我最近还是想以学业为重呢，再给我些时间，好么…」
　　「慧，我已经离不开你了，接我的电话好么，我不是想催促你，只是因为你的吻，我以为我们已经确定关系了呢…」
　　干！看到最后这条消息，我只感觉胸口都要气炸了！我扫向最后的日期，大约是在两周之前，那时候我也才刚刚吻过小慧而已！
　　难道说，小慧根本就是在敷衍我么！她根本就是在几个男人间选择而已么！
　　而我对她而言，也没有丝毫特别的么！
　　想到小慧和另一个男人约会，一起谈笑风生，甚至送上樱唇香吻，我心里是异常的气堵和愤怒。我恨不得冲出门去，冲进浴室，质问小慧发生的一切——可是想到大闹一场之后的后果，我却根本迈不出脚步。
　　也许，也许小慧只是一时糊涂呢，毕竟她似乎已经拒绝了这个黄宇强呢？也许，她已经发现，我才是她真正的归属呢？我咬着牙，忍着气，安慰着自己，我想扔下手机忘记这一切，可是手却不禁颤抖着继续翻看了下去。
　　Luke杨的简讯要多上很多，足足有二三十条的样子，一开始的内容十分单调，都是问候「晚安」和「早安」之类，大多都是些肉麻的内容，如同「慧慧，还没有睡么？要注意身体，早些休息呀，做个好梦～」，又或是「早上好，小懒猫，快起床，该去上课了～」而小慧的回覆也都是十分简单，不过是些「谢谢」「笑脸」「晚安」之类的，不过，到了最近一个月中的几条，简讯的篇幅却开始长了起来。
　　「慧慧，你的晚餐做得真是太棒了，是我吃过最美味的了，以后一定是个好太太；对了，你的小论文我帮你修改好了，明天我带给你；明早的课程很早哦，不要迟到，要不要我去接你呢？」
　　「Luke，你就是嘴甜，上次你不也是夸张太太的手艺是最棒的，哼，人家才不信你的话呢～感谢你的帮忙，不过，人家自己开车就好了，人家又不是刚来U国的小女孩，可以照顾自己的～」「慧慧，听说你的车坏了，放心，我认识一个朋友是经营汽车dealer的，我明天就让他把你的车拖去修理，不用担心，你好好学习就好～」「真是太感谢你了，没想到这么快就修好了，人家还以为人家的小车要报废了呢，足足担心了好几天呢，真不知该怎么感谢你，只好，改日再请你尝尝人家的手艺了～」「慧慧，今天真是我最开心的夜晚呀，不但能和你一起看电影，你更是赏光来我家做客，真是让我家蓬荜生辉呀。怎么样？我家的游泳池还不错吧，夜晚畅游的感觉是不是很好。另外，你穿泳衣的样子，真是迷人而性感呀～」「嘻嘻，『笑脸』，今晚的电影很精彩，那栋别墅也是让人羡慕，夜晚畅游的感觉也是格外怡人，不过房间的主人却是个大坏蛋，就盯着人家的泳衣看；不过，人家今晚过得还是很开心～」「慧慧，收到我的花了么？最近很久没见你了，你该不会是躲着我吧？还是你要欲擒故纵？周末再来我家玩吧，有惊喜的礼物给你准备哦…」
　　「Luke，这周末在你家也过得很开心，不过接下来的一段要准备期末考试了，我要好好准备，你也要加油呀，不过这一段我们可能要少些见面了…」
　　「慧慧，你是不是生气？最近为什么这么冷淡，总不接我的电话。你收到我的玫瑰了么？一千朵玫瑰，代表我一千个歉意；上周末在我家，是我太过分了，我不该那样强迫你，真的抱歉；我以为你同意和我一起裸泳，就等于同意和我在一起了呢；请原谅我，我是真的爱你…」
　　干！
　　倘若说看到小慧和黄宇强的简讯让我感到愤怒，那眼前的这条消息，就已经让我全身每一天神经仿佛都被震撼和狂怒的咆哮席卷了一般！
　　裸泳！小慧居然在一个男人家里约会，甚至和那个男人一起裸泳！
　　这一切都发生在几周前，就发生在我和小慧开始频频约会的那段日子里！我还以为她的眼中只有我，我还以为她仅仅是和别的男人简单的应酬，我真是不敢相信，她那我还从未见过的赤裸胴体，那时就完全暴露给了另一个追求者！
　　不要说接吻，想必那个Luke杨早就和小慧赤裸的玉体欣赏了个遍吧！Luke杨那方脸带着眼镜，光着恶心的身体，抱着赤裸的小慧，一同在泳池中惬意玩水的场景立时出现在我眼前！
　　可恶！小慧那完美的玉体，浑圆的雪乳，翘挺的粉臀是不是也全被Luke杨摸了个遍呀！而他所谓的「强迫」，又是什么意思，难道他曾用他硬挺的鸡巴，想要强行占有小慧那神圣的花径蜜洞么！
　　而他，又到底得手没有呢！他的鸡巴是不是已经先我一步，在那泳池中把小慧开苞了呢！他那粗大的肉棒，是不是已经插入过小慧那未经人事的嫩穴膣腔，在其中纵横驰骋过一番了呢！
　　天呀！我感觉身边的世界仿佛就在瞬间崩塌了！
　　我只感觉想哭，想叫，可是又知道，一切都于事无补了。小慧不是喜欢我的么！到底是为什么，小慧会和这些男人在一起，让这些男人欺负她，占她的便宜！
　　是她真的水性杨花么！还是她，只是被这些男人花言巧语所欺骗而已！
　　还是说，有什么我不知道的隐情！
　　我真后悔翻看这一切，我恨不得把所有的东西都忘掉，可是却根本做不到，简讯中的一字一句都不停的在我脑海中盘旋，噬咬着我无比疼痛的内心。
　　「吱～」远处传来了浴室门被推开的声音，我反射的急速把小慧的手机塞入了她的手包，茫然的坐在了床上。
　　随着房门被缓缓推开了，小慧胸前裹着一条白色的浴巾的倩影出现了门口，她边用我的毛巾擦拭着她微卷的乌黑秀发，边望着我，娇声嘤咛着，「嗯，洗个热水澡真是好舒服呢～可反，嘻嘻，你傻傻的在想什么呢？该你了哦～」我抬头望向小慧那露出纯真微笑的靓丽俏脸，看着她浴巾外颀美的雪颈，光滑的香肩，动人的藕臂，修长的小腿，还有她胸口露出一截的丰腴乳肉，被水汽滋润后，她那娇嫩的肌肤呈现出一种涂了奶汁似滑腻浆白，透着青春的粉嫩，滚动着晶莹的水珠，显得是格外鲜嫩可口——看着眼前出水芙蓉一般的女孩，我真不愿把她和刚刚所看到一切联系在一切。
　　「嗯，好，我这就去，」
　　我喃喃的说着，有些魂不守舍的走向了浴室，可是脑中却只有一片混沌的空白。
　　我该如何是好！我该就此放弃小慧么？想到这种可能，我就心痛得喘不过气来？心中不知的呐喊，不！我怎么也不想就这样离开小慧呀！
　　也许，也许我该放开心胸呢？有多少女孩没有过去呢？我知道小慧曾和尚志勇在一起，也知道有别的男生追求她，可是，只要小慧今后属于我，我又何必在乎她的过去呢？再说，我以前不也有过几任女友，和那些女孩都发生过关系么？
　　我又有什么权力要求小慧没有过去呢？
　　强求那些已经无法改变的事情，不过是自寻烦恼呀。
　　可是，另一方面，想到小慧接受我的追求同时，又和别的男人有过如此亲密的接触，我心里却怎样都无法平静。那愤怒，那拒绝，那压抑就如同本能一般，盘踞折磨着我的内心呀！
　　我相信小慧是爱我的，可是我的信任会不会是盲目的呢？就如同我曾认为，小慧对我情有独钟，让我领先于其他追求者。可是事实，那个黄宇强不但早就吻过了小慧，而那个Luke杨甚至都已经和小慧赤裸着肌肤相亲了呀！就算他没有占有小慧的桃源蜜洞，可两人的私处也不知在一起磨蹭过多少次了呀！
　　这样，小慧的对我的感情，我该如何相信，如何面对呢？
　　我恍然若失的冲完了凉，披上浴袍，茫然的回到了自己的房间，看向屋内，小慧已经穿上我的一件白色的大衬衫，钻入了被子，随意的侧卧着，轻轻闭着美眸，长长的睫毛微微翕动，嫩红的双唇时而轻抿，仿佛已然进入了梦乡。
　　我坐到了床边，竭力把之前的思绪压在心底，轻轻推着小慧的肩头，柔声问道，「小慧，你今晚要留在我家吗？」
　　「唔，」
　　小慧张开迷离的美眸，望着我娇声喁喁着，「唔…可反，你要人家留下么？」
　　「当然，你知道，我有多么爱你…只是，我想亲耳听到你对我的感觉，」
　　我轻抚着小慧娇嫩的脸颊，凝望着他美艳的秀靥，痴情的说着。
　　「嘻，你这个大色狼～现在怎么变成呆头鹅了呢？人家都留在了你的床上，你还要问人家『爱不爱』你吗？」
　　小慧轻嘟着红馥馥的小嘴，娇憨的轻轻说着，同时拥抱似的缓缓张开双臂，期盼的望着我。
　　我的心里无数感情冲撞着，爱怜，痴迷，担忧，疑惑，怀疑，期盼，欣喜——可是，我再也忍受不了这感情的重压，再也不想思考，猛地迎上小慧的双臂，一把将她紧紧的搂入了怀中，寻觅着她娇嫩的樱唇，狠狠的吻了上出，口中同时不住的喃喃着，「嗯～～小慧～～我爱你～～我也要听你说『你爱我』～～嗯～～我要亲耳听你说～～」「啊～～可反～～唔～～好嘛～～我也爱你，可反～～第一次见面～人家就喜欢上你了呢～～唔～～～大坏蛋～～这样～唔～～你满意么？」
　　小慧软玉温香般的玉体在我怀中微颤，她俏脸羞红的小声娇吟着，回应着我的热吻，而不知什么时候，她的丁香小舌就已经进入我的嘴里，娇软香甜的撩拨起我的舌头。
　　我感受着小慧的热情，立时更受鼓舞一般，立刻火热的舌吻回应着，不时鼻息粗重的低吼着，「嗯～～小慧～～那你答应我～～你只属于我～～嗯～～和那些追求你的男人～～都再也不来往～～好么～～嗯～」「唔唔～～你真是～～啊～～你是个爱吃醋的～大色狼～～啊～～现在就要管人家～～唔唔～～人家答应你～～唔～～再也不理他们～～好了吧～～啊～不过～你也是一样～～啊～～以后～再也不许喜欢别的女孩～～啊～～要不然～～人家绝对不饶你～～」小慧混杂着轻哼的话语恍若呻吟，她一边迎奉着我的热吻，一边玉手就开始轻轻拉扯我的浴袍。
　　抱着小慧火热的娇躯，听着她娇酥的情话，我顿时把所有的疑问和烦恼全抛在了一旁，心中只剩下对小慧那炽热的爱，和对她娇躯那极度的渴望，我早把什么绅士风度丢到了脑后，一把扯开被子，拉掉自己的浴袍，和三两下就扒下小慧身上的衬衫，而她衬衫下竟然是一丝不挂，就这样把她的雪白完美，玲珑凸浮的娇躯第一次完全暴露在了我的面前。
　　小慧美绝尘寰的俏脸羞涩万分，她欺霜赛雪的娇肤白皙得耀眼，粉雕玉琢似的娇躯恍若瑶池仙女。她胸前那足足有35D 的傲人双乳仿佛是仙境蟠桃，丰腴饱满，结实浑圆，是身材单薄的亚洲女孩中少有的珍品，而她娇巧的乳晕乳蒂更是娇嫩的淡粉，光洁玉润没有一丝瑕疵，更是比一般女孩那棕色的乳头不知美上了多少倍。
　　她纤细的腰肢不盈一握，紧致的小腹光滑平坦，即使弯着身子也没有一丝赘肉，不知道要羡煞多少少女少妇；而她足有一米七二的身高，让她雪白的娇躯显得高挑动人，更是让她翘挺丰润的玉臀下，那曲线优美的双腿如同专业模特一般格外修长，加上她纤细优美的足踝，白嫩香滑的小脚丫，真是无一处不让人屏息，不让人怦然心动，就让人仿佛是目睹上帝最杰出的艺术品一般。
　　我感觉血液全都沸腾了，目眩神驰的扑上了小慧的玉体，无限的爱怜的舔吻起她身上每一寸娇肤，从她的樱唇到她的粉颈，从她的耳垂到她的粉背，用她的玉臀到她的双腿，然后咬住她那又嫩又滑，又劲又软的豪乳，贪婪的含吮了个遍，最后吻向她那光洁饱满的白嫩耻丘，用舌尖舔弄起她那就算是和欧美女孩相较，也是极粉极嫩的娇小肉缝，直把她挑逗得娇喘连连，爱液横流。
　　我看时机成熟，就把小慧压在身下，腰胯一下挤入了她微分的腿间，把我早已硬挺如铁的鸡巴顺势顶在了她那两片粉嫩滑腻的娇小花瓣间，龟头上传来的那酥酥软软的触感更是刺激得我鸡巴又大上了一圈，我低喘着钳住了小慧的柳腰，腰杆猛地向下压去。
　　我本以为就在这一瞬，终于就可以和小慧合二为一，真正的把她征服占用，让她完全属于我，可是突然，耳边传来她一阵痛叫娇呼，「啊！～～疼！～～」她有力的双腿同时竭力一夹，让她娇躯竟然顺势向上滑了几寸，我一压之下，鸡巴一下滑倒了一旁，竟然扑了个空。
　　我脑中满是混乱和欲火，正准备再次冲刺，可小慧的藕臂却死命的推搡着我的胸膛，而耳边又响起小慧羞憨而急切的娇吟，「可反！～～啊！～～别！～求你了！～～别这样好吗！～～啊！～～人家想把第一次，留在新婚之夜，好么？～可反！～」
　　我鸡巴那涨大得龟头就紧紧挤在小慧如蜜如脂的嫩穴穴口，我全身上下都感受着她雪白娇躯那嫩嫩软软迷人触感，鼻息中更是她玉体那如麝如兰的淡淡幽香，在这般消魂荡魄的诱惑下，我就仿佛是一个已经失去心智的野兽，让我就如此蓦地停下，那是怎么可能！
　　我双臂死死钳住她纤细的蜂腰，用全身的力气压着小慧娇软的玉体，闷声低吼着，挺着鸡巴，再一次向她的蜜穴里顶去，耳际立时响起了的小慧娇怒的呻吟，「讨厌！～～啊！～～疼嘛！～～你这大色狼！～～啊！～～你再欺负人家！～～人家就再也不理你啦！～～」顿时，听着小慧的娇骂，我立时回想起了她手机中的简讯——那个Luke杨，是不是也曾如此强行欺负小慧，才被小慧所疏远呢？小慧真的想把第一次留在之后么？还是说，我不过是另一个Luke杨而已呢？
　　想到这些，我骤然如同被迎头泼了一盆凉水，只感觉身心一片寒意，不禁颓然躺倒在了一旁，晃神的喃喃自语着，「嗯…小慧…… 对不起…」
　　「啊～可反，你不用说对不起～～人家知道你的心意～只是人家想把第一次留在新婚最幸福的时候～～」小慧柔声轻吟着，缓缓伏在了我的身上，接着用她纤纤玉手扶起了我的鸡巴，羞憨的吻上了我的龟头，软腻腻的樱嗡着，「啊～～是人家抱歉呢～～不能让你开心～啊～那人家用嘴帮你弄出来～好不好？」
　　我心中有些无奈又有些失落，也满是难以名状的爱意，让我情不自禁的相信小慧的每一句话语，而看着她那明媚动人的娇靥伏在我的跨下，看着她红润闪亮的丁香小舌舔弄起我的卵蛋卵袋，看着她仿佛不食人间烟火的檀口爱怜的吞入我的龟头，让我粗大丑陋的肉棒恣意进入她湿滑火热的口中，不停的进进出出，一下下把她的娇红雪腮顶弄得一鼓一鼓的，我的下体再一次充血变大了一圈。
　　自从在东岸和之前的女友分手后，我已经一年多扑在学业上，没有和任何女人有过亲密的接触了，虽然现在仅仅是享用小慧的檀口，但是那种酥酥麻麻，湿湿热热的快感，就已经足以让我魂飞魄散了。
　　不敢相信，小慧的技巧又是格外的好，她用小嘴把我整个鸡巴都先舔弄得濡湿一片，又腻又滑，再用她娇软如棉的小手套弄着我的阴茎杆，同时把我的龟头含入她口中，让我鸡巴的每一寸，都濡滑湿腻的被她娇肤所紧裹，那滋味就仿佛进入女孩的膣穴一般美妙。
　　耳畔同时传来她银铃般动听的声音不住的酥酥轻吟，更是让我心潮澎湃，「啊！～～唔！～喜欢这样么～啊！～喜欢人家这样帮你弄么～～唔！～可反～唔！～～」
　　「嗯！～～小慧～好宝贝儿！～～嗯！～～我好喜欢！～～嗯啊！」
　　半晌，我只觉脚底一麻，背心一酸，鸡巴一阵痉挛，股股浓浓的精液，就在小慧的嘴里顿时迸发而出……
　　---------------------------------------------
    夜色清幽，我的小室中在我来到V 城后第一次弥漫着少女的温香。小慧清理了娇躯上的浊液，就赤裸着玉体，小鸟依人似的伏在了我的身旁，嫩白的小手不时爱恋的抚着我的胸膛。
　　我感到疲惫而满足，看着怀中爱慕已久的美艳碧人，看着她赤裸着雪白玲珑的娇躯，乖巧的伏在自己怀中，感受着她丰润酥软的乳肉紧紧的挤在自己胸膛之上，真的恍若身处天堂一般，不禁柔声说道，「小慧，你好美，能和在一起，真是太幸福了…」
　　「嗯，那你以后，只喜欢人家，只宠人家，好不好…」
　　小慧昂起蜷首，大大的眼眸闪亮的望着我，柔情无限的娇吟着。
　　「当然好，我会一直好好爱你的～宝贝儿～～不过，那说好了，你明天不许和什么黄宇强去见面，之后也不许再理那个Luke杨，好么？」
　　想到小慧之前说起接着两天的计划，我心里又泛起一阵妒意。
　　「讨厌，你真是的，现在就要管着人家，限制人家的自由，嘁，人家又不是你的奴隶，」
　　小慧轻轻嘟着红润的小嘴，俏脸撒娇的扭向一旁，轻轻娇嗔着。
　　「自然要管啦，你和别的男生在一起，我怎么能放心？而且，你…… 刚才不是已经答应了么？」
　　看着小慧一副不以为意的模样，我又有些心急，立刻不安的争辩道。
　　「好啦，好啦，看你着急的样子，你真是个大醋缸，人家答应你还不行么？」
　　小慧娇笑着瞟了我一眼，又温柔的伏在了我的怀中。
　　我抚着小慧柔顺的秀发，正打算再询问她明天的行程，而她的手包，又突然再次传出了震动。
　　可恶！都已经凌晨一点多了，那几个追求者还来骚扰小慧么！
　　虽然心里这样想，可是我也不能露出偷看过她手机的迹象，只好默不作声，看着小慧围好浴巾走到桌旁翻出了手机。
　　小慧低头翻看了良久，我忍不住试探的问道，「怎么了？小慧，有什么事吗？是谁呀？」
　　「哦，没什么，是…我的室友，」
　　小慧有些心不在焉的说着，然后把手机放回了手包，转过身，吐着香舌，一脸娇羞歉意的说道，「不好意思，可反，不能陪你了，室友有些事情，人家要先回去了呢…」
　　「你说你的室友Jan 么？她有什么事情？」
　　我有些疑惑的问着，心里异常的不安，小慧在说谎么？是那两个追求者的电话么？小慧是要给他们回覆么？小慧能轻易的摆脱他们么？要是他们借着和小慧有过肌肤之亲，死缠烂打，又该如何是好？
　　「嘻，当然是女人的事情了，」
　　小慧娇笑着说道，就又套上我的大衬衫，翻出了我一条棉质的运动短裤，直接穿在了玉腿上，一副急着要离开的样子。
　　我赶紧跳出被子，蹬上牛仔裤，有些焦虑的问道，「小慧，要不要我送你回去？现在已经很晚了呀。」
　　「不用担心，可反，人家的车不就在你的院子里，不用担心人家，明天不就又能见面么？」
　　小慧安抚的娇声说着，稍稍整理了一下衣物，就向门外走去。
　　这突如其来的变故让我有些不知所措，我赶紧追到了楼下，目送着小慧离开，不时嘱咐着要她小心开车，别忘了到家之后给我打电话报平安之类的。
　　小慧在车中温柔的微笑着向我点了点头，而随着她的车子引擎发动，不一会儿就在夜色和雨雾中驶离了我的视线……
　　-----------------------------------
    我一个人站在飘着细雨的门廊，望着门灯外那一片浓浓的黑暗，回想起着刚刚在我房间中发生的种种，心潮澎湃，难以平静。
　　隔着斑驳的树叶，我向不远处一栋二层小楼望去，看着那依旧灯火通明的淡黄色灯光，我不禁想起了里面的那一对夫妻，秦哥和雅如姐。我来U 国留学虽然已经有几年了，不过刚来西岸，对于周围的环境也难免有些生疏，而秦哥雅如姐可以说是对我关怀最多的两个人了，给了我一种淡淡的，类似于兄长大姐的感觉。
　　他们常常邀我过去共享晚餐，或是一品他们精心煲制的鸡汤，他俩自然知道我追求小慧的事情，也时常听我的倾述，间或又会给我出出主意。雅如姐在U 国中部工作，每个月也就大约会在V 城待上几天，不过见面时，她总是会大方而耐心给我讲讲在外留学女孩的体会，教我一些她所知道的和女孩相处的小技巧。
　　秦哥刚刚工作，为人也是热情幽默，雅如姐不在时候，常会喜欢去钓鱼，而把那些螃蟹鱼虾烹饪之后，再邀我过去一同小酌分享，给我讲讲曾经V 大学内的趣事，为我追求小慧的手段，提提建议。
　　虽然现在时间已经是凌晨一点多了，不过我知道他们俩都习惯晚睡，而我和他们又已经是相当熟络，之前也在午夜常常去拜访，而今天我又有太多的心事，不找人吐露一下，真是感觉六神无主呢。
　　我换上了简单的衣物，径直的越过草坪，翻过木栅栏，按响了他们小楼的门铃，半晌，出现在门口的，是秦哥雅如姐两人的笑脸。
　　秦哥名叫秦林，个头不高，一米七出头的样子，比我大上四五岁，眼睛不大，一张方脸，鼻直口阔，显得相当坚毅，不过配上眼镜，又有一丝文气，他笑着说道，「哈，我们猜就是你～怎么，小周，又来找我们闲聊呀？」
　　雅如姐姓李，其实比我也就大上一两岁，身材适中，个子比她丈夫就矮一些，在女人中算是相当高挑了，虽然骨感而轮廓分明的脸颊多了分英气，少了些妩媚，样貌也算不上出众，只算略有几分姿色而已，不过她皮肤白皙，笑起来凤眼微弯，看起来也是温柔贤淑，她正微笑的望着我，揶揄着，「嘻，最近怎么都没看到你人影呀，可反，是不是整天和慧珍黏在一起，就把我们都忘了呀？」
　　午夜过后这个时段，正是一般夫妻相拥而眠，又或是放纵云雨的时候，不过秦哥雅如姐却有些不同，总喜欢在这时煲汤做个小菜，一起共享夜宵，不过，不管怎样，我还是礼貌的客气着，「秦哥，嫂子，嘿，这么晚了，没打扰你们吧？有些睡不着，来找你们聊聊呢。」
　　「没有，没有，我们正收拾东西呢，快进来吧，」
　　秦哥拍着我的肩膀，把我邀进了客厅。
　　我走进屋子，看着两人的装束，都是T 恤牛仔裤，根本不像深夜在自家随便的打扮，不免有些好奇，不过还没等我问出口，雅如姐就随口说道，「可反，真可惜，今晚没有鸡汤招待你了，我们刚刚正忙着收拾东西，一会儿秦林就送我去机场回M 城呢。」
　　「哦，真不好意思，原来你们在忙，那我还是改天再来打扰吧，」
　　我有些歉意的说道。
　　「嗨，没事的，小周，我们已经都收拾好了，大约过半个多小时才出发呢，有什么事儿，你就和我们聊聊吧」秦哥说着给我倒了杯茶，坐在了一旁。
　　「嗯，好吧，」
　　我接过茶，抿了一口，接着说道，「其实…… 其实还是和小慧的事情啦，你们知道，还有几个男生也一直在追求她呢，我总是…… 总是有些担心…… 」「唉，这种事情你也不能心急，担心也是没用的，女人嘛，结婚前总是很挑剔的，」
　　秦哥大大咧咧的说着。
　　「去，你别乱讲，什么叫女人挑剔～明明是你们男人喜欢死缠烂打，让慧珍那样心软的女孩不知如何是好，你还把责任推给女人，」
　　雅如姐抢白的说着，然后转过头，又温柔的对我说道，「可反，你别听你秦哥乱讲，女孩都是心软的，别的男人缠着她，她也会不知所措的，你应该强硬些，告诉慧珍你是绝不会动摇的，然后再警告别的男人，让他们别再骚扰慧珍了。」
　　「嘿，不管怎么说，你不放弃就行了，反正我看好你的，」
　　秦哥喝着茶，似乎深知不和女人争吵的道理，随口附和的说着。
　　「嘿嘿，」
　　我干笑了两声，还是有些黯然的说着，「这些道理我也知道，可是，心里却总是放不下。」
　　「嘻，你别那么愁眉不展，来，说说那几个竞争者，我来给你出出主意，」
　　雅如姐捧着热茶，微笑着安慰的说道。
　　「他们，怎么说呢，以前和你们提过，黄宇强，还有Luke杨，你们应该不熟悉，都已经工作了，又和V 大学有些联系吧，」
　　我淡淡的说着。
　　「哦，还是他们呀，你放心，他们比不上你的，小周，」
　　秦哥鼓励的说着。
　　「哦，女孩嘛，有时候会被成熟的男人吸引啦，不过，你还是要自信，慧珍和你很般配的，而且，其实真正吸引女孩子的，是自信和可靠嘛，」
　　雅如姐轻捋着长发，温柔的说着。
　　就这样，我们三人边喝着茶，边三言两语的聊着，而很快，就到了凌晨两点，他们也就准备出发去机场了，我又简单的和他们寒暄了几句，道别之后就回到了自家——小慧一直也没有再打电话给我，而我拨打过去，却又没有人接听，这让我心情更是烦乱，可身体却也有些疲惫，我也没顾得上脱去衣物，就半睡半醒的躺倒在了床上。
　　不知过了多久，我悠悠转醒，而窗外夜空的漆黑，好似又浓上了几分，我翻看着手中的手机——已然到了凌晨三点半左右，可手机上，也没有小慧任何的消息，我无奈的知道，今晚应该是不会接到她的电话了。
　　小慧她是太过疲惫，而忘记回家后给我打电话了么？还是说，她的室友Jan真的发生了什么，她无暇回覆我呢？又或由于今晚我欺负了小慧，她也在暗自生我的气呢？
　　此外，我心底的一角又不忍担心，会不会是小慧在和别的男人通话呢？甚至，就和那个黄宇强，又或是Luke杨在一起呢？会不会是小慧突然拒绝了他们的邀约，他们就直接开车杀到了小慧家，已经开始了巧舌如簧的软磨硬泡了呢？我是不是也该去小慧哪里一探究竟呢？
　　不！我既然爱着小慧，就应该信任她，怎么能总是这样患得患失，胡思乱想呢？
　　可是，我在床上辗转反侧，却又怎么也无法入睡。我的目光扫向窗外，秦哥的小楼又亮起了灯火，是不是他已经从机场返回了？
　　虽然我知道这般深夜多番打搅，实在是太过不礼貌，可是我只感觉心如煎熬，实在不知该如何是好呀。
　　夜色下的雨雾还没有停，我再一次抹黑越过了草坪，来到了秦哥家的小院，路经他后院的小路，经过客厅玻璃窗的时候，一阵优美的古典音乐声从窗内传来——我不禁有些吃惊，没想到平日只喜欢钓鱼的秦哥，竟然还有在深夜欣赏音乐的雅兴。
　　U 国的别墅几乎都有着地下室，而秦哥家也是如此。小楼的一层高出地面不少，门廊也是几阶台阶的设计。也因此，客厅里虽然灯火通明，但是窗户要比我的身高略微高上一些，在加上百叶窗，让我看不清里面的景物。
　　然而，我随意的向屋中一瞥，却看到了两个人影，而其中，却有一个留着乌黑长发的女子身影——奇怪，难道雅如姐错过航班了么？
　　我正准备从灌木环绕的小路钻出，走向正门，余光却瞥见屋中男女的人影抱在了一起，而透过音乐，勉强可听见秦哥的声音，「……嘿，今天你可要听我的…… 如儿…… 要不然…… 我可饶不了你…… 嘿嘿…… 」同时，音乐声中又能听见「嗯嗯…… 啊…… 啊…… 」女人娇腻腻的轻喘。
　　我听得顿时面红耳赤，心中不禁一阵吃惊——难道这么不巧，是秦哥和雅如姐正准备亲热么！
　　自然，我不能撞破别人夫妻的好事，连忙收回了脚步，轻手轻脚的退回了树丛，准备无奈的原路返回。可不知怎么的，我的心底却升起一股奇异的念头，雅如姐虽然算不上美女，不过大方贤淑，生得也是身材高挑，皮肤白皙，虽然穿着保守，但是她牛仔裤下那双修长的美腿，也许仅仅略微比小慧的玉腿粗上半分，但总的说起来，也是有着模特般的优美曲线，足以让男人遐思无限了。
　　雅如姐平日总是选高领而不十分贴身的T 恤或女士衬衫，因此她胸前的尺寸，真是难以推测，可是不管怎样，能把她高挑赤裸的身子压在跨下，抚着她雪白的长腿，顶着她浑圆的粉臀，让鸡巴在她的腿根深处抽插一番，那滋味也一定快美无比了呀。现在居然有机会窥视一下她雪白的身子，真是让人心底感到一阵奇异的兴奋。
　　干！我怎么如此下流！竟然会想到这些！秦哥和雅如姐对我是那么关怀备至，仿佛兄长和大姐一般，我竟然心底会有这样龌龊的淫念，想要偷窥雅如姐的裸体，和两人做爱交媾的场面！
　　我狠狠掐了一下自己的大腿，连忙收慑了一下绮念，打算快步离开秦哥的后院，可就在我犹豫的时候，雅如姐断断续续的娇声，混着音乐，却又传入了我的耳际，「……啊……讨厌……嗯…… 啊……为什么……偏偏……可反……嗯……人家……慧珍……」
　　什么！
　　我心中顿时一惊，雅如姐的口中怎么会提起我和小慧的名字！屋内的两人不是正准备开始床底之欢么？难道这时他们还会聊起八卦不成！
　　我又是疑惑，又是惊讶，一时不知道该如何是好，可是却再也抑制不住心中的好奇，小心的凑到窗前，谨慎的环视了一下四周，确定这漆黑的深夜，在这满是灌木的屋后不会有人发现我的身影，然后竭力踮起脚尖，从百叶窗之间向屋中望去，竖起耳朵听着里面的对话。
　　玻璃上混着雨水，而窗叶间的缝隙又很小，让屋中的景物看不真切，只看到两人站在屋中，雅如姐姣好的背影正对着窗子，她光着脚丫站在地毯上，似乎还穿着之前的牛仔裤。
　　可是看向她的上身，我却险些喷出鼻血——她的衣物已经被脱了个精光！她黑色的秀发，白皙光洁的粉背，丰硕雪乳的侧影，就完全暴露在了我的眼前！而她一双丰乳上面，还正有秦哥的两只大手正不停的揉搓，而秦哥低沉的声音，也模糊的传出，「嗯……我的如儿……别问那么多……听话……」
　　天！
　　我不敢相信，雅如姐光洁半裸的身子就真的出现在眼前，我只感觉下身立时变得涨硬，可是心里却同时被罪恶感所淹没，雅如姐平日对我是那么好，关心我，鼓励我，又常常煲汤给我喝，可我现在却正下流的偷窥着她的玉背和丰乳！可是，我不知怎么的，眼睛却离不开屋内的画面，而手也不由自主的伸入了自己的裤裆。
　　「啊……林……你……变态…… 啊…… 可反……他可是……啊……」
　　雅如姐娇娇软软的呻吟听不真切，但是那又酥又媚的声音，和平常我印象中那贤惠温柔的雅如姐形成异常刺激的对比，直让我身下的鸡巴又硬上了几分。
　　秦哥和雅如姐的身高差不多，而没两下，秦哥就脱光了他自己的衣物，露出他虽然有些肚腩，但还算肌肉结实的黝黑身体，然后他开始踮起脚尖，舔吻起雅如姐的耳垂雪颈，而两只大手凑在两人腰间，似乎开始急色的解开他妻子牛仔裤上的扣子了。
　　由于紧密玻璃窗和音乐声的干扰，我实在是听不清两人的对话，也猜不出这对平日模范般的夫妻为什么会在亲热的时候提起我和小慧的名字。可不管我脑中的疑惑，看着熟识的秦哥和雅如姐在我眼前表演这火热绮旎的成人现场，我心里更多的只有罪恶感和奇异的兴奋。
　　屋中的秦哥已经上上下下把雅如姐雪白的上身舔弄了个遍，他更是粗粗的胳膊一用力，一下连同白色的棉质内裤一起，把雅如姐的牛仔裤猛的拉了下来，雅如姐更是娇羞妩媚的并着膝头，向外轻抬起白嫩的脚丫，踢开了牛仔裤，然后就和秦哥完全赤裸的抱在了一起。
　　干！雅如姐那高挑的身子，就一丝不挂的出现在了我的眼前！雅如姐其实也不过二十八九岁的样子，她那丰满浑圆的玉臀，还如少女一般结实翘挺，她那雪白修长的双腿，不但曲线优美还泛着青春的粉嫩，虽然她算不上美人，可是看着她这玲珑诱人的娇躯，我真恨不得冲入屋子，加入战团，就把雅如姐压在自己身下，用鸡巴大力抽插享用一番！
　　可恶！我怎么能对善良热心雅如姐有如此龌龊的念头！我的心口被火热的刺激和充满罪恶的自责一并灼烧着，可是揉搓着鸡巴的手却丝毫停不下来。
　　而眼前，秦哥正跪在地上，头埋在雅如姐的腿根不停舔弄，双手嵌着他妻子纤细的腰肢，嘟囔的低吼着，「～～嗯～～好如儿～～喜欢么～～」雅如姐雪白的双腿微分，下体晶莹的淫液已经缓缓沿着她大腿的内侧涓涓流下，她更是轻仰着头，被舔弄得全身微颤，不住小声娇吟，「啊……林……受不了……啊……别……不要……啊……林……给人家吧……」
　　秦哥的方脸已经涨得通红，他似乎也已经忍受不住欲火，猛的站起身子，一把将雅如姐按在了沙发侧面的扶手上，而雅如姐就双腿无助的撑着地面，腰肢被沙发扶手高高顶起，而上身就妩媚的趴伏在沙发之上。
　　这样一来，雅如姐那雪白浑圆的粉臀就好似任君品尝似的高高翘着，正对着窗户的方向，那充满女人味的丰润曲线，看得我几欲立刻喷薄而出。
　　紧接着，秦哥就大分开腿，站在了雅如姐身后，骑跨在雅如姐的丰臀之上，用短粗丑陋的鸡巴拍打着身下女人娇嫩雪白的臀肉，如牛似的大声粗吼着，「嗯！～～如儿！～嗯～错了！～～嗯～～叫我，叫我可反！～嗯～～大点儿声叫！～」
　　「啊！～～讨厌～啊～～你坏死了～啊！～～可反～啊！～你想雅如姐吗～～啊！～快～～用你的～用你的大鸡巴干人家嘛～～啊！～～」伴着音乐声，女人娇媚的莺啼隐隐的传出。
　　干！
　　这！这太令人不敢相信了！
　　这突来的巨变让我一下就愣在了当场，我不敢相信，平常那热情和蔼的秦哥竟然有如此变态的爱好——他居然在和爱妻做爱的同时，让他的妻子喊起我的名字！
　　难道他喜欢幻想别的男人干雅如姐么！难道他喜欢别的男人蹂躏凌辱他自己的妻子么！
　　虽然巨大的震惊让我感到天旋地转，但是看着雅如姐光着屁股唤着我的名字，妩媚的哀求着，让我用大鸡巴干她，我的肉棒却立刻火热异常，心底也涌出异常强烈的刺激。
　　屋中的秦哥似乎也是格外兴奋，他全身肌肉紧绷，大手掰开雅如姐两片雪白的臀瓣，粗腰一顶，就熟练的把他一团黑毛中短粗丑陋的生殖器一下挤入了雅如姐雪白的腿根，然后开始了有节奏的活塞运动，同时学着我的口吻低吼着，「嗯！～乖～雅如姐～～嗯～～就是这样淫荡的叫～～嗯！～～雅如姐～～你的大屁股好软，骚逼好湿呢！～～～嗯！～～操起来好舒服～～」
　　而雅如姐也是一下下迎奉的撅着雪白的俏臀，配合着秦哥粗黑鸡巴的大力插入，娇羞的婉转呻吟着，「啊！～～可反～你的大鸡巴～～也是又热又粗～啊！～～把你雅如姐的嫩穴干得好舒服呢～～啊！～～你真是坏死了～～啊！～～这样干人家～你怎么对得起你的秦哥呢～～啊！～」
　　天呀！这一对夫妻，竟然有这样变态的爱好！他们提到我和小慧的名字，竟然是为了这样扭曲淫靡的「角色扮演」性游戏么！
　　我不敢相信，这淫荡的话语，竟然从那大方温柔的雅如姐口中喊出！想着她平常在厨房耐心煲汤，那副贤淑的样子，再看着眼前她光着雪白的身子，撅着浑圆的屁股，嫩穴一边被粗黑的鸡巴插得汁液横流，一边妩媚娇腻的叫着我的名字，就仿佛是我在干她一般。这样的强烈的对比，真是让我又震惊，又兴奋！
　　秦哥不高，但结实的黝黑身体就仿佛是一个充满电的马达，紧紧压着雅如姐的粉臀，胯间的抽送越来越狂猛，他那短粗的鸡巴恨不得以每秒三四次的急速，不停在雅如姐的嫩穴中疯狂的抽插着，直把雅如姐干得双手紧抓着沙发，白皙纤美的小腿都禁不住从地面抬起，微弯着双膝，紧扣着足趾，无助的悬在半空。
　　秦哥恣意蹂躏着雅如姐湿热嫩穴的同时，面红耳赤的不住粗喘，更是放肆的吼着，「嗯！～雅如姐～怕什么！～～～嗯！～～我不会让你们家吃亏的～～嗯！
　　～～我干了你的骚逼～～～嗯！～～我家的慧珍，也让你的秦哥操了呢！～～嗯！
　　～～我那小美人慧珍不但给秦哥操了～～还是秦哥帮忙给她开苞的呢～～嗯！～而且，就像现在我操你一样，就在这个沙发，秦哥操的我家慧珍呢～～嗯！～慧珍还说，秦哥的粗鸡巴，把她操得可舒服了呢～嘿嘿！～～」干！
　　听着秦哥的声音，我惊讶如遭雷击，震怒如山洪暴发，没想到平日仿佛兄长，仿佛老好人的秦哥竟然对慧珍有如此下流龌龊的淫念，竟然会说出如此变态扭曲的话语！而且，竟然以我的口吻，全说给他的妻子听，这是怎样的一种变态呀！
　　难道他就丝毫不担心他的妻子会生气！还是说雅如姐也根本是同流合污，也喜欢这样扭曲的淫语挑逗呢！
　　此外，看着秦哥那得意自负的样子，我甚至感觉，他仿佛不是什么意淫，而是说着真正发生过的事实一般！是他已经变态到了如此分不清现实和妄想的地步？
　　还是小慧和他真的发生过什么呢！
　　不！不可能！小慧和秦哥从来没有什么交集！甚至都应该没有见过面，一定是秦哥自己的变态幻想而已！
　　可不管我如何愤怒，我也不能冲进去教训这个披着羊皮的秦哥，毕竟眼前不过是一对夫妻在喊着淫话，恣意的做爱交合，而我才是犯罪偷窥的那一方呀！
　　我不知该如何是好，只能紧盯着屋中雅如姐撅着雪白翘臀，看着她湿热的嫩穴被秦哥粗黑的鸡巴狂抽猛插的一幕，更加用力的揉搓起自己的鸡巴。
　　「啊！～～你讨厌！～你这变态～～啊！～～以前总是甜言蜜语～～啊！～原来都是骗人的嘛！～现在这么下流龌龊！～～啊啊！～人家再也不理你了啦！
　　～～～啊！～～不要那么大力嘛！～啊！～人家的小穴都要被你干破了嘛！～啊！
　　～人家吃不消了！～」雅如姐如泣如诉的娇吟着，她雪白软腻的屁股蛋已经被秦哥一次次大力的冲击撞得一片通红，而两人耻部不停撞击，急速发出的那下流响亮的「啪！～啪！～啪！～」的拍肉声，隔着玻璃，透过音乐，听在耳中也是清晰异常。
　　想着刚刚就在一个多小时前，我还和温柔大方的雅如姐聊天饮茶，现在我居然就正偷窥着她赤裸雪白的身子，看着她撅着浑圆雪白的粉臀，被男人的粗鸡巴操得花枝乱颤，嫩穴内淫水横流，那复杂而强烈的快感，混着深深的罪恶感却让我体会着从没有的兴奋。
　　秦哥的动作丝毫没有减缓，他双手向前伸去，抓揉起雅如姐的雪白的酥乳，把他妻子的身子从沙发上抱了起来，开始胳膊和腰胯一同发力，更加深入刚猛的用鸡巴在雅如姐的嫩穴内开始了新一轮的狂热抽插，喘着粗气低吼着，「嘿嘿！
　　～宝贝儿！～～不管是不是变态！～现在你不都屈服在我的大鸡巴下了～～～嗯！
　　～这么大力的操你！～还不是过两天就操不到你了么！～～嗯啊！～～你这迷人的小骚逼，怎么操都是这么紧！～～嗯！～～怎么会给我干破～～～嗯！～～真是爽死了！～～越操越舒服！～～嗯～～受不了！～～要射出来了！～嗯！～」秦哥又抽插了百余下，只见他全身已经有些僵硬，鸡巴死命的朝雅如姐的嫩穴深处顶去，眼看已经到了高潮的临界。
　　「啊！～不要嘛！～不要射进来～～啊！～你不是答应人家～啊啊！～要弄到外面的嘛！～～啊！～今天人家没有避孕呢！～别！～啊啊！～你好过分！～会把人家的肚子干大呢！～求你了！～～人家还不想做妈妈呢！～～别～啊！～～」
　　雅如姐慌张的哀声娇啼着，雪白的身子猛烈的挣扎着，可是她的嫩穴中被秦哥的鸡巴死死的插满，身子又被秦哥全身的重量压在，任她怎么挣扎，也是无济于事。
　　「嗯啊！～把你的肚子～干大不是正好！～～嗯！～～这样，你不就可以留在我身边～～天天被我操了吗！～～嗯嗯啊啊！～～」秦哥蛮牛似的嘶吼着，他全身的肌肉紧绷起来，双臂抱住雅如姐的雪白的大腿，竭力分开身下女人的雪白腿根，把他短粗黝黑的鸡巴连根塞入了雅如姐的嫩穴。随着秦哥鸡巴的一阵抽搐，他黑黑的卵袋猛的次次紧缩，把又浓又烫的精液在雅如姐的体内全喷了出来。
　　「啊啊啊！～～讨厌！～你怎么全都射进里面了嘛！～～啊！～烫死人家啦！～啊啊啊啊！～～」雅如姐娇亢妩媚的呻吟着，她滑腻丰腴的臀肉一阵紧绷，雪白的娇躯一阵哆嗦，向上翘起被肉棒塞满的穴口中，股股透明的淫水混着白浊的精液涌溢而出，被喷射得也攀上了高潮。
　　看着眼前这火热的一幕，我的精液也喷射了出来……
　　高潮之后，我疲惫的瘫软在屋后的墙边，内心只剩下无尽的失落和震惊——我不单单偷窥了雅如姐的裸体，看着她和她的老公欢好而在一旁揉搓鸡巴，更是万万没有想到，我如此信任的秦哥竟然如此的变态，平日仿佛对我关心备至，可私下竟然淫靡的幻想着我抽插他的妻子，而他则享用我的小慧！
　　我简直无法想象，现在自己处在的竟是现实，而不是一个离奇的噩梦。
　　我喘息了半晌，无力的起身正准备离开，屋中的灯也恰巧熄灭了。四周一片寂静漆黑中，音乐声也嘎然而止，同时，隐约的对话声正从屋内缓缓传出。
　　「……干得……好爽……娇嫩……小逼……插起来好棒……真想……多插几次呢……」
　　男人有些得意的声音说着。
　　「……讨厌……你……变态……不要太贪心……最后……一次了……」
　　女子细若蚊声的嘤咛着。
　　「……嘿……我……怎么是变态……而且……认真的……是你拒绝的呀……对了……你今晚……留下么？……」
　　「……再说吧……你还……怪我……你不是说……离婚……拖了……长时间……」
　　「……别说了……不是……谁的责任……」
　　「……是你的错……你这变态……怎么……自己……可反……让人家……装作……你…… 妻子……变态……」
　　「……好啦……去……洗澡吧……天…… 都……亮了……慧……」
　　干！
　　听到这几句隐隐的对话，我简直不敢相信自己的耳朵！
　　那个女人，难道不是雅如姐！
　　秦哥竟然和一个女孩有外遇！
　　他似乎在叫那个女孩「慧」！
　　难道刚刚是秦哥装作我，而让小慧扮作雅如姐，来满足他变态扭曲的性癖好么！难道刚刚发生的一切，就真的是秦哥在客厅中，大刀阔斧的用丑陋的粗鸡巴操着赤裸的小慧，把他浓浓的精液灌满了我心爱女孩，那我还从未触及过的蜜穴膣腔么！难道小慧那处女花径的第一次，竟然是献给了这我成天找他聊天，无话不谈，如同兄弟一般，这有妇之夫的秦哥么！
　　难道之前在我还沾沾自喜的和秦哥说起我和小慧初吻的时候，他一边对我满脸微笑鼓励的同时，另一边却已经用不知什么手段把单纯的小慧骗上了床，把小慧纯洁的玉体开苞破处，用他粗黑的鸡巴，浓烫的精液，享用玷污了小慧那娇嫩紧窄，我还仅仅是神往幻想的桃源蜜洞么！
　　不！
　　一定是我听错了！一定是我在胡思乱想！那个女人只能是雅如姐！秦哥他说的一定是「会」，仅仅是由于我的偏执，才会想成是「慧」，一定是这样的！
　　我心中无助的呐喊着，坐倒在黑暗中不知所措……
　　----------------------------------
    那天之后一两周，秦哥和他妻子不合的流言就在V 大学中不胫而走，甚至传闻中还涉及了另外一个女孩，只是，谁也说不清这样的流言中有多少真伪，谁也没说清那个女孩到底是谁。
　　而我，之后也再也没去秦哥家，再也没有和秦哥雅如姐见面。一两个月之后，小慧也完全断绝了和其他追求者的往来，开始在V 大学中和我出双入对，成为了我真正的女友，我们也完完全全的陷入了热恋，而秦哥一家，也在不知不觉的某一天搬离了V 城。
　　那个雨夜，到底在那间客厅中发生了什么，那个女人又是谁呢？我也许永远都无法知道真相了，我也就当不过是做了一场春梦，渐渐的也就那晚的种种深埋在了心底。
　　只是，从那之后，情场上的事情，我就在再也不会和旁人提起，也不再听信任何旁人所谓的「建议」了……


第03篇 巫术娃娃
    倪慧臻，我的女友，我都叫她小慧，双十年华，出自书香门第，带着大家闺秀的气质，几分典雅，几分高贵，又藏着一分小女孩的调皮。她有着四分之一俄国血统，这混血优势赋予了她外貌得天独厚的优势。极其白皙娇嫩的肌肤，配上一头乌黑柔顺的秀发，标致的鹅蛋脸配上立体又不失柔美的五官，一米七二的高挑身子配上一双模特级的修长美腿，35D ，24，35的魔鬼身材，无敌的青春气息中混着一丝妩媚，真是让人惊艳的绝色尤物呀。想想那些靠着彩妆光影的封面女郎，都远远不及我的小慧。
　　在U 国留学的日子常常是三点一线，大学，体育馆，家，单调而辛苦。
　　而小慧这般青春靓丽，美艳动人的女孩，就如落在我身边的天使，让我感到上天的眷顾。有如此优秀的女友相陪，一切单调就都变得是幸福了。无数幸福的回忆留在脑海，留在相片，留在部落格上。
　　可U 国也不是天堂，很多时候，充满着不经意的意外。那些本来要忘却的记忆，被压在心底，却不能忘记，不想忘却，偶尔还会浮现在脑海，勾起我的遐想，让我依然困惑而又带着一丝丝的兴奋和疑惧……
　　---------------------------------
    我和小慧认识的第一年冬天，小慧刚刚成为我的女友，我们间的爱又新鲜又甜蜜，又奇妙又温馨。那段日子，简直就如同在梦里一般。
　　元旦后的一天，由于我们之前几乎把V 城逛了个遍，就心血来潮去了附近有些偏僻的R 镇，去尝了尝当地独特的海鲜。虽然也没有什么特别的美食，但沉浸在爱情中，有小慧这画中碧儿般的女友陪伴，哪里就都是天堂了。
　　说来凑巧，我们不过是随便在冬日下的街道闲逛，正碰上街边一个和蔼的白人老奶奶发给了我们一份特别的打折券。
　　那是比R 镇更偏远的A 镇上，一家旅馆的打折卷，说是庆祝镇子上的节日，旅馆将打三折，条件是要预订三天。U 国的旅馆大约都是一百U 国元每晚，这样算下来，过个小假期，还是非常划算的。而打折卷上面又画着一个及其别致典雅的白色镏金风格的旅馆，一旁是风景如画的湖泊。大约是女人天生就喜欢占小便宜，活泼可人的小慧也不例外，她立刻就动了心。
　　那一段大学里也没什么事情，整个U 国也都是节日的闲逸气息，我也没有多想，立刻就应允了下来。而当晚，就把旅馆定了下来。
　　只是没有想到，这几页的打折券，却给我带来了永远难以忘怀的回忆……
　　--------------------------------
    从地图上看，A 镇大约在R 镇更北面大约一小时的车程，从大学所在的V 城出发估计要两个小时。只不过，A 镇在一大片山峦和松林的环绕中，而到了那边才发现，附近居然没有高速路，在盘山的小路上绕来绕去，足足开了四个小时才到。
　　我们周六一大早出发，到了中午才开到了A 镇。A 镇在V 城北面，因此更是冷上几分，出发时天气还是相当明媚，而到了A 镇天空已然变得灰蒙蒙的了。
　　虽然天气并不十分配合，但是小镇的风景真是古朴宁静，如诗如画。到了那家叫雪莉之家的旅馆后，真的是让人惊艳——旅馆旁边真的有那么一潭碧蓝纯净的湖水！
　　车子刚刚挺稳，小慧就抑制不住欣喜和幸福，一下子跳下车，不顾冷风，吐着白气，跑向了湖畔，银铃似的笑着，“嘻嘻！～可反！～你看～～这湖真的和画上一样呢！～好美呀！～」“喂！～小心～」我莞尔一笑，看着小慧娇美的背影，也紧随着下了车。
　　虽然是冬天，不过小慧的打扮依然是那么时尚而抢眼，黑色连裤紧身丝袜展现着小慧那双一米一十的完美的长腿，纤细笔直，优美而又充满着青春活力，配上一双Prada 的尖头高跟的暗紫色羊皮浅口短靴，在寒风中真是格外的俏丽而惹眼。
　　她上身穿着一件连身黑色带花边的蓬蓬裙，在加上一件GUESS 的带白色绒领，糖果色裙式收腰羽绒服，真是青春而有活力，休闲而又时尚。
　　小慧清脆的嬉笑声仿佛惊醒了这沉寂的小镇——路上三三两两的行人都是老者，有男有女，大多都是花白的头发，有些身板似乎还硬朗，有些已经有些驼背蹒跚，但都是那么静，穿着简单陈旧的冬装，被小慧那动人的笑声所吸引，全都看向了湖畔的小慧。
　　这静得发冷的气氛和路上老者的目光让我立时忘了眼前的美景，感觉心里有些不舒服——真不敢相信，U 国也有这么偏僻的小镇，不远的V 城是那么楼宇林立的大都市，而直线距离也就两小时的这里，却笼罩着灰色黯淡的气氛，而街上满是死气沉沉的行人。
　　在几个面容枯槁老头老太太冰冷的目光下，我越发感觉极其的不自然，赶紧从车上拿下背包，对小慧喊着，“好了，慧臻，别着凉了，我们赶紧进旅馆check-in吧！～」“你先去嘛～可反～人家还没看够呢～」小慧扭过头，秀发飞扬，美眸如星，嘟着红馥馥小嘴撒娇着。
　　“快来啦～一会儿还要准备今天的行程呢～你不想去镇子里去转转么？」
　　我余光扫视着附近的行人，连哄带骗的说着。
　　“好了啦～啰嗦～」小慧娇嗔的哼着，小跑过来拉着我的手，跟着我进入了旅馆。
　　旅馆的大厅干净而空旷，木质结构也粉刷成白色，一旁有个真的壁炉，石块砌成，里面燃烧着噼噼啪啪的火苗。壁炉旁闲散的摆着几个老式木制沙发，可却很冷清，没有一个人影。
　　“叮～」我按了按前台桌上的铃，很快半掩的门里出来了一个五十来岁有些矮胖的白人老太太。她灰白的头发，脸色倒是很红润，微笑的用英文问着，“Hello～欢迎来到雪莉之家～我是温蒂，有什么为你帮忙的么？」
　　我礼貌的和她寒暄了几句，给她了我们的预订信息，她就简单的登记了一下，把房间的钥递给了我们。
　　旅馆一共两层，还算不小，每层大约有几十个房间，而我们的房间位置还相当好，就在二层，正对不远的湖面。
　　房间大小刚好，一个不大的客厅，标准的浴室，加上宽敞的卧房，小慧进了屋子就一下扑到在床上，开心的娇笑着，“嘻嘻，这个小镇真美，我们真是赚到了～」想到镇上冷清的样子，还有刚刚街上老态的行人，我心里有些惴惴，但是也不想破坏小慧的心情，安慰的想到，也许这样的淡季，旅游小镇就是这样冷清吧，迎合的说道，“嘿，是呀，那个湖真美……」
　　“嘻，那么我接下来去哪里呢？」
　　小慧双眸闪亮，得意的嘟着小嘴，翻看起床头柜摆着的几个宣传手册。
　　我摸出手机，本想查看一下语音信箱，担心大学里的工作狂导师会不会有什么指示，但发现居然没有信号，也就只好不去多想，翻起桌上的另一叠旅游指南了。
　　看了几页，看来这个A 镇历史还挺久远，附近都是林地，以前伐木业也还挺繁荣，只是随着发展，地理位置和道路的劣势就显了出来。现在，伐木业也已经没落了近百年，唯一剩下的就是旅游业了。
　　有几页的内容让我更外注意，上面写着大约三百年前，A 镇有过一段黑暗的时刻，很多人曾被女巫诅咒致死，而不知数量的人被判处“女巫罪」，被私下或公开处以火刑，虽然官方一直否认有真的女巫诅咒，当地人却深信不疑，而参观女巫的旧宅，也成了当地著名景点之一。
　　那页下面写着地址，还附有一张极为阴森旧宅的照片。
　　本来，我是从不相信鬼怪巫术之谈的，可是不知怎么的，看着窗外灰蒙蒙的天，想起路上蹒跚老者冷冷的目光，我竟然感觉后脊梁有些发冷。
　　我放下册子，把胡思乱想抛到一旁，坐到柔软的床上，抚摸着小慧肩头，问道，“怎么样？小慧，想先去哪里转转呢？」
　　“唔～～」小慧趴在床上轻托着香腮，泛着书，娇声哼着，“想去的地方好多呢～该去哪呢？」
　　屋中虽然没有壁炉，但旧式暖气相当温暖，小慧已经脱去了裙式羽绒服，吊带的连身黑裙外，露着她白皙光洁的肩头，和一小截细腻嫩白的玉背，我的手按将上去，触感真是相当诱人。
　　我边抚着，边道，“随便好了，反正我们要住三天呢～」“唔～你看，这里可以爬山，可以钓鱼，还有古董街，博物馆，伐木场，植物园，瀑布可以去，三天怎么够呢？」
　　小慧轻颦着柳眉，娇声嗔着。
　　“嘿，去哪里都好，和你一起就开心嘛，你看天也挺冷的，就去古玩街之类的吧～」我说着，一手就不老实的摸向小慧裙下，隔着薄薄的紧身袜，摸起她那浑圆翘挺的臀丘，紧实优美的大腿，隔着丝袜，那丝丝滑滑，仿佛摸到又没有摸到的感觉，真是异常撩人。
　　“讨…讨厌啦，你又使坏，大色狼…」
　　小慧娇嗔着，俏脸倏红的瞥了我一眼，就又低下头，似乎太专心手中的一页页景点，也没继续反抗，“嗯…好吧，那就先去古董街好了～这里好像很有名呢……」
　　我手上传来带着小慧体温的那种醉人酥软，鼻中满是她身子如麝如兰的体香，立时就有些心猿意马——我和小慧早已相当亲密，她那么雪白娇嫩，玲珑凸浮的完美胴体早已让我亲了个遍，可是，她还没真的同意把她那最神秘的花径交给我，每次我挺着涨到发疼的鸡巴顶在她湿濡的腿心，她都以各种什么“室友在」“还没准备好」“明天有考试」等等理由拒绝了我；今天，我们一起来到这里度假，无忧无虑，我想，她终于要完全属于我了吧。
　　想起这些，我更是感觉下体发涨，享受的抓揉着丝袜下她那紧实却又丰腴的俏臀，伏下身，轻吻起她白嫩的耳垂，抱着她的手更不老实的从她领口深入，贪婪的抓上她那丰挺饱涨，在东方女孩中少有的35D 的诱人美乳。
　　“唔…讨厌…色狼…刚到…就不老实…」
　　小慧被我吻得吐息湿热，扭过美轮美奂的秀靥，鲜嫩的樱唇仿佛更加动人。
　　“嗯…哪里不老实…我是老老实实的喜欢你…」
　　热吻起小慧的唇，我更是精虫上脑，满脑子都是小慧那曼妙高挑的雪白裸体，大手忍不住伸向小慧裙下，手指拨开她裤袜，向里伸去，抓上了她凝脂般娇嫩的臀肉，捏上了她那带着少女独有的挺俏的浑圆臀丘，中指更是向她有些泛起水光的腿心不老实的按去。
　　“啊！～」小慧双臀一紧，柳腰一扭，异常的灵活，一下就甩开了我的双手，跪倒床的另一侧，黛眉微蹙，美眸含嗔的看着我，娇叱着，“唔～讨厌啦～才是中午嘛！你就欺负人家～大色狼～晚上嘛……」
　　可恶！看着小慧一下躲的那么远，我心里自然是一百个不乐意，可是小慧已经应允了晚上，我心里也算有个盼头，也不好急色的紧逼，只好无奈的笑着，“好了，好了，晚上好吧，听你的～」“色狼…」
　　小慧娇憨的喃喃着，她下了床，好好整理一下衣物，脸上又展现出兴奋的神采，开心的看着我，娇声说道，“嘻嘻～那就古董街了！出发！～」
　　--------------------------------
    所谓古董街，其实就是A 镇的中心街道，一端是几个特色的地方小餐馆和酒吧，而走到另一端，就到了七七八八买各种小零碎的商店。里面一个个货架上摆得一般就是小手工艺品，什么钥匙链，工艺蜡烛，明信片，旧书等等。
　　我和小慧随便吃了些东西，就在街上闲逛。餐馆和小店的老板也都是上了年纪的人，花白头发的白人，有瘦有胖，不过都是和街上的行人一般，沉默寡言，死气沉沉，真不知道他们怎么能把店经营下去。
　　而街道上，真的所谓的古董店不过两三家，至少表面看起来还有些意思，有些什么装饰精美的古董怀表或座钟，不知道什么时候留下的满是铜锈的门牌，或是历史上有什么纪念意义的硬币等等。不论真假，至少看起来像那么回事儿。
　　整个下午，游人都是那么冷清，大街上更多的是些稀稀落落的当地人，要么低声交头接耳，要么在咖啡厅里闷头独饮，大多也是中年或老年人，穿着算是整洁但破旧的冬衣，步调也是那么慢，衬得天气都更是灰蒙蒙了。
　　小慧倒是相当兴奋而好奇，不被那气氛所影响，也许是在V 城里面那些满是品牌的Mall里逛的久了，看到这些稀奇古怪的商品，反而格外有兴致。
　　她一会儿拿起一罐不知道什么花的精油，好奇的嗅着，“嘻嘻，这个好好闻～」转眼又被另一旁的旧书吸引，惊喜的笑着，“可反～你看！这本诗集有两百年的历史了呢～真想买来读读呢～」过会儿又拿起一个老音乐盒，纤纤玉指拧动发条，“嘻嘻」的笑着放在耳畔倾听。
　　“嗯～是呀～好神奇呢～」我随口应着，看着小慧开心活泼的样子，我心里也装满了幸福，不论这些古董的真假，不论小慧买的那些小玩意的价值，能在这安静的午后，和小慧这美艳绝伦，青春靓丽的女友在一个满是异国情调的小镇随意的闲逛，全身都感觉是温暖和惬意。
　　当然，每每我走在小慧的身后，看着她裙摆下那双修长优美，透着诱人的青春气息的美腿，我都抑制不住的心猿意马，尤其是她那雪白的肌肤被紧紧裹在黑色的丝袜下，似透非透的样子，让我真想把她拦腰抱起，回旅馆好好享用一番！
　　虽是这样乱想，可我和小慧才刚刚开始，我可不敢太唐突，就只好就先享受闲逛的淡淡幸福吧。
　　天气一直都是灰色的，像是隔着一层薄纱，仿佛是晴天，可天气却一直都暗暗的银灰色看不到太阳也看出云层，模模糊糊的一片。这样的天空让人分不清时间，看看手机，都已经到了旁晚，我和小慧也逛到了街的尽头，稍远处，几乎要出了镇子进入树林的地方，一栋旧屋前正排着七八个人的队伍。
　　“咦，可反？你看那边，好像是博物馆吧？我们也去看看吧～」小慧温软的小手拉着我，好奇的娇声说着。
　　我定睛看向那栋旧宅，外面是一片漆黑，不知是经过焚烧，还是时间太久已经腐朽不堪。那房子面积不大，但有三层高，加上阁楼和又高又尖的屋顶，简直就像个小塔楼，而房子似乎被修缮到一半，几个木色的大木桩支撑着四角，二三层有几间屋子仿佛被按上了新的窗户，但是另一半却摇摇欲坠，被木板钉死。
　　干！我立时回忆起手册上说的女巫旧宅，这么不巧真的走到了这里。平日，我也根本不会在意去满是传说的地方逛逛，可是今天，我和小慧在这个陌生的小镇，在这个偏僻死寂，被密林包围的小镇，我心里真有股说不出的异样。
　　可是我也不知道怎么解释，只能随口搪塞道，“嗯～估计…就是个展出的旧宅吧，我们还是去更大的博物馆吧～」“不嘛不嘛～可反～都走到了啦～那儿还有人排队呢～一定很意思的～」小慧撅着樱唇，小女孩似的撒娇的嘤咛着，用力拉着我的胳膊。
　　“可是…」
　　我蹙着眉头。
　　“嘻嘻，该不是你害怕了吧」小慧秋水般的美眸又闪着可爱挑衅的目光。
　　“什么…什么呀，那就去呗，」
　　我和小慧也刚刚在一起，可不想给她自己又迷信又胆小的印象。
　　小慧“嘻嘻」的娇笑着，仿佛胜利似的拉着我，和我一起几步也就走到了旧宅前。走到近处定睛看去，宅子更显得是破败扭曲，有些倾斜，仿佛那堆黑色被烧过的朽木随时会扑倒向我们一般。
　　旧宅门口，一个大约四十岁穿着一身灰色旧大衣的妇女似乎是导游，正熟练的给门口七八个饶有兴致的游人讲道，“……好了，这就是木墙街11号的历史了，三百年前，一个可怜的妇女和她的两个女孩，被认定是女巫……半夜被反锁在屋中，被大火吞噬……虽然房子的火被很快扑灭…但无一生还…也没有抓到纵火者……」
　　真的是女巫的旧宅？看着那烧黑的门廊柱，听着那妇女的讲解，仿佛火焰和尖叫的那个夜晚就出现在面前似的。
　　小慧抓着我的手也紧了几分，在我耳边低声道，“啊～～居然是女巫的旧宅呢～～那两个女孩好可怜呢～～可反～我们要进去么？」
　　看着眼前旧宅黑洞洞的门口，我心里也有些难以名状的惴惴，可是已经到了这里，我也不好打退堂鼓，只好安慰的说道，“没事儿～那都是很久以前的事情，再说也不会有女巫的～」正说着，前面那个导游似的微胖妇女看了看手表，脸上带着诡异的笑容看着我们，说道，“好了，今天这是最后一次展示了，为了修缮这个历史建筑，费用是每人二十U 国元，请大家把现金放在这个盒子里……好了…跟我一起来看看那段黑暗而神秘的历史吧……」
　　------------------------------------
    虽然听那些鬼屋的故事时，常常抱着嗤之以鼻的心态。可是，真的走入了那旧宅，走在空荡阴森的走廊，看着让人心里异样的餐桌旧床，听着分不清远近的滴水声，嗅到那混着腐败，苔藓，尘土，和不知道什么的阴沉味道，仿佛那种恐惧，就变得真实了。
　　那恐惧就仿佛身后的阴影一般真实，就如同烧焦的木桌一般真实，就如诡异的人像壁画一样真实，就如无光阴森的屋中透着凉意的空气一般真实。
　　我虽然竭力告诉自己，根本没什么女巫，但是那莫名的恐怖却依旧冰冷的爬上脊背。身边的小慧更是一直紧紧的握着我的手，抱着我的胳膊，蜷在我的身旁，大大眼睛中的好奇也越来越混入了更多的恐惧。
　　那个导游妇女似乎相当熟知历史，在屋中，地下室，阁楼，带我们足足逛了有两个小时，也讲了两个小时。虽然我告诉自己，根本没有女巫，但她描述火灾中的惨叫，旧宅中闪现的人影，远处邻居听到的夜晚响动，却不知怎么的，那些话在脑海中萦扰不去。
　　我和小慧离开时天已经全黑，没有了阳光，冬夜自然是愈发寒冷，我和小慧赶回了旅馆，草草的吃了些旅馆的晚餐，身体终于恢复了温暖。
　　旅馆的房间倒是相当舒适和温暖，奶油色的地毯，木制的墙壁和家具，古典的落地灯和台灯。喝着红酒，小慧俏脸泛着动人的红晕，仿佛缓缓从下午那阴森的故事中恢复过来，又饶有兴致的看着下午在湖畔和古董店里照得的照片，和我聊着明天的出行计划。
　　时间过得很快，和小慧的闲聊中我有些心不在焉——这是我和小慧第一次的旅行，虽然我们有了肌肤之亲，但是我还没有真正占有小慧。每一次，褪去小慧的衣物，去欣赏触摸她那白皙娇嫩，窈窕动人的身子，都让我煞费苦心，这一次，我们在旅馆中共度一夜，应该就是我彻底占有小慧那让人向往的花径的机会了。
　　可是事与愿违，大约晚些十分，小慧突然说起感觉有些不适，她本来清澈闪亮的美眸，不知怎么，变得迷茫和散乱，她仿佛半昏迷似的倒在床上，顾不得脱去衣物，拉过被子盖在身上，轻声娇吟着，“唔…可反…人家觉得好奇怪…头昏昏的…唔…身上一点力气…唔…也没有…」
　　我凑到床前，看着小慧波浪的秀发中那美艳晕红的俏脸，关心的抚着她额头，问道，“怎么了？是不是感冒？是不是穿得太少着凉了？」
　　“不知道…好像不是…人家也不觉得的别的…唔…也许…嗯…只是太累了…唔…又喝了红酒…」
　　小慧抿着红红的小嘴说着。
　　“嗯，那，你头痛么？嗓子痛么？要不要吃些药？我带了一些的，」
　　我捋着小慧耳畔的秀发，关切的问道。
　　“唔…好像也没有…不疼的…嗯…人家不想吃药嘛…唔唔…就是头晕…」
　　小慧轻蹙着柳眉。
　　“好，好，不吃药，我看看你是不是发烧了？」
　　我用手心轻轻按上小慧白净光洁的额头，温温的，似乎也没有发烧的迹象。小慧抵抗力一直很好，又常年练舞，虽然身子纤细高挑，但是可青春健康，一点儿也不纤弱。
　　“唔唔…不知道…可反，你别担心，人家睡一会儿就好了…」
　　小慧娇声喃喃着，俏脸发红，疲惫的闭上了美眸，缓缓呼吸变得匀细。
　　看小慧平静的睡了，我轻轻帮小慧脱下了靴子，坐在床边，伏在了床头。想到也许今晚又失去了征服我可人女友的机会，心底有些无奈，但在一天驱车的疲惫中，也缓缓睡了过去……
　　---------------------------------------------
    小镇的夜色很宁静，耳畔响起了水的声音，让我幽幽转醒。
　　我还趴在床边，身上似乎是小慧给我披上的毯子。眼前是空空的床榻，而洗手间传来轻轻的洗漱声。目光扫向墙上的挂钟，大约是夜里十点了。
　　“小慧？你好些了么？」
　　我舒展着有些麻痹的臂膀，关心问道。
　　“咔～」洗手间轻轻被推开，小慧的倩影出现在眼前，她美艳的俏脸似乎又恢复了些神采，轻笑着道，“嘻，别担心嘛，可反，人家已经感觉好多了～」看到小慧闪亮的美眸，我心里踏实了不少，余光扫到她那黑丝裤袜紧裹的纤细长腿上，她黑色吊带连身裙领口半露出的雪腻丰乳上，我又忍不住有些心猿意马，可想到她身体刚刚好转，又不忍再欺负她。
　　我带着复杂的心情走到小慧身边，握上她娇软如棉的柔荑，轻声说道，“好了我就放心了，应该就是累了吧…」
　　正说着，我正巧瞥到小慧的掌心，心里感到一丝惊异——似乎有一团晕红。
　　“咦？这是什么？」
　　我说着，摊开小慧的手掌，看见她那白嫩玉滑的掌心居然有一片硬币大的红印，鲜红异常。
　　那红印即不是压迫而出的，也不像是疹子，那处的皮肤依然嫩滑，仿佛就是一层红色的墨汁渗入掌心，但小慧身上全是玉润白皙，除了几颗小小的红痣，根本没有任何胎记。
　　“嗯…人家也不知道，好像是……今天蹭到什么颜料了呢…」
　　小慧嘟着小嘴说着。
　　我凑近那红印仔细看着，疑惑的问道，“似乎…又不是，洗不掉么？」
　　“人家洗了一下，好像没用耶…而且洗手液用完了呢…」
　　小慧也疑惑而好奇的看着手心。
　　我拨通了前台的电话，似乎又是那个五十岁的老妇人接的电话。我本来说下楼去取洗手液，不过她却热情的坚持送上来。
　　不久，轻轻的敲门声响起，而开门后那个温蒂矮胖的身影出现在门前，“Goodnight ，女士和先生，真的很抱歉不周，这是洗手液…」
　　“哦，不会，麻烦了，多谢」我接过后简单说着。
　　温蒂头发花白，发胖的脸上带着热情微笑，寒暄道，“怎么样，今天在我们美丽的小镇上玩的开心么？」
　　“哦…还好…我们…」
　　“啊！～～～」还没等我说完，眼前的老妇人表情瞬间夸张的扭曲着，眼睛瞪大，突然尖叫着死盯着我的身后。
　　干！这寂静夜晚中的叫声空寂的回荡，真把我吓不禁退了一步。
　　“怎么了！」
　　这个老太太鬼叫什么！我心里暗骂着，顺着她的眼光看去，正是我身后小慧手掌上的那个红斑。
　　小慧被吓得先是愣了半晌，而转瞬也禁不住娇声叫了出来，“啊！～」她一下死死抓住我臂膀，紧紧靠在了我背后，她本就白皙的俏脸更是被吓的煞白，我一手搂住小慧，安慰的说着，“没事儿，没事儿」，然后又转向那个老太太忍不住有些气恼追问道，“有什么问题么！」
　　“…诅咒…不…不…」
　　温蒂低声喃喃自语着，满是皱着脸上带着一种疑惧，不过她又缓缓摇了摇头，一脸歉意的说道，“Sorry ，真是太对不起了，我…我有些老花眼了，别怪我，对不起，你们好好休息。」
　　温蒂脸上挤出些勉强的笑，就急忙退出了门，只剩下一脸疑惑的我，和惊魂未定的小慧。
　　小慧平日算是个大胆的女孩，偶尔也喜欢抱着我和我一起看看惊悚片，可是今天，在这个死寂的小镇，参观了那个阴森的旧宅，听了种种耸人听闻的故事，小慧似乎真的有些害怕，轻颤的抱着我，娇声道，“她说什么…什么诅咒嘛？」
　　虽然那尖叫真着实吓人一跳，可是哪有什么诅咒，我心里暗想，边安慰着小慧，“没有啦，宝贝儿，她…有些老糊涂了而已…不用乱想的。」
　　我费力半天唇舌，终于让小慧踏实下来，她又去洗手间洗手上的红印，我就闲在一旁，翻着今天小慧买的各种纪念品。
　　我翻着什么小挂坠，旧银币什么的，随口问着，“怎么样？能洗掉么？」
　　“唔…好像不行呀…可反…到底是怎么了嘛…什么可恶的染料嘛……」
　　小慧有些娇怨的声音传出。
　　“算了吧，也许过两天就好了，也许就是比较难洗掉的染料吧…」
　　我安慰的说着，手中就拿起了一个很特别的玩具娃娃——那个娃娃不大，大约比手掌大一些，虽然很古旧，但是制作异常精细，还有淡淡的香味，圆圆的脸红色的脸蛋，蓝色的连衣裙，手中提着一个花篮，花篮下面似乎是制作年份，有些模糊的印着17XX年。
　　让我格外注意的是，那娃娃的黑色头发似乎是真的毛发，不知道是动物的，还是人的——想到这里，真让我心里有些不舒服。
　　“小慧，这个蓝裙子的娃娃是你哪儿卖的？」
　　我对着洗手间的门随口唤着。
　　“哦…那个不是买的…是参观那旧宅时捡到的…嗯…应该是前面那一家人小孩掉的吧…」
　　小慧的声音传出。
　　干！是在那旧宅中捡到的！我心脏“嗵」的一跳。
　　我脑海中立时有些乱，那娃娃上印着17XX年？怎么会是其他游人的呢？难道真的这么邪门，是个古物！真的和以前的女巫有关？
　　我感觉脊背发凉，心里异常忐忑，我定了定神，深吸了口气，暗自想到，不不，不可能，自己怎么这么迷信，这个满是电子科技，充满email 和网路的世界，怎么会有诅咒和女巫呢——估计这个娃娃不过是个商店里吸引游人的噱头，不巧被别的游人弄丢了吧。
　　可是不知道是不是累了，还是刚刚睡觉找凉了，我也蓦地感觉有些头晕，看着昏黄的灯光下，那娃娃诡异的笑脸，我心里也是越来越不舒服……
　　----------------------------------------
    我在旅馆二楼走廊尽头的阳台抽了根烟，让冰冷的夜风平静一下心情，回到房间中，眼前的一幕，却让我不禁倒吸了一口凉气——电视开着，不知放着什么黑白的旧电影，小慧脸色苍白的蜷在床的一角，她身边是翻着那本写有女巫历史的册子，她一脸的惊恐，大大的美眸闪着受惊小鹿一般的神色，正紧紧盯着一旁的沙发，而沙发中，正摆着那个让人不安的娃娃！
　　小慧见了我“啊！」
　　的一声娇呼，一下冲下了床，扑到了我的怀里，呜咽着“唔唔…可反…别离开人家…唔唔…那个娃娃…唔…好可怕…」
　　“怎么…怎么了？」
　　我有些不知所措，只能紧紧抱住怀中小慧那温热的身子。
　　“唔唔…人家…看到书里写的…唔…女巫的故事…害怕…然后就把那个娃扔出了窗外…唔…可是…我去到了些水喝，可…那娃娃又…唔唔…又回来了…唔唔……真的……人家好害怕…可反…唔唔……」
　　小慧在我怀里颤抖嘤咛着。
　　这…怎么可能！我看着眼前沙发中那个诡异的娃娃，看着窗外那冰冷宁静的黑夜，真的感觉头里嗡嗡作响，背脊一阵阵发凉！
　　真的会有诅咒么！还是小慧她头昏了而已，做了个梦？
　　“别…别害怕…嗯…可能是你看错了吧…嗯…是不是你刚刚睡着了？做梦…而已…」
　　我竭力安慰着小慧，可是想到温蒂的尖叫，漆黑的旧宅，那诡异的故事，就感觉窗外漆黑的夜色就藏着邪恶的圣灵，仿佛正侵入屋中，而我心里越来越不再那么确定了。
　　“可反…我不知道…唔唔…人家又觉得头晕了…手上的红印也更大了…唔唔…你帮我问问…那个温蒂吧…唔唔…她人好像很好…她不是说什么诅咒么…唔唔…也许她会知道什么的…」
　　小慧伏在我神色，娇声说着，满是慌乱的眼眸向上望着我，眼角仿佛都带着泪花了。
　　“可是，世上…不会有真的诅咒的…我…要不帮你找医生吧…」
　　我嘴上这样说着，可是身处这样一个与世隔绝的小镇，没有任何网路和手机信号，我心里也早不知所措了。
　　“求你了…可反…唔唔…你去问问好吗…唔…人家真的…真的把那个娃娃仍了…唔…不是梦…唔…你…你把那娃娃带走…唔唔…人家…不想…看见那个东西…唔唔…」
　　小慧轻咬着红红的下唇，恳求的望着我，美艳的俏脸满是楚楚可怜神色。
　　“嗯…好吧…」
　　我只觉得六神无主，暗自咒骂真不该来这个可恶的小镇。可是眼前小慧这么害怕，我只好依着她了，我拿起娃娃迈步出了屋子，走到了楼下。
　　那个叫温蒂的白人妇女就在前台，低着头似乎读着什么。我走近，清了清嗓子，用英语说道，“嗯，抱歉了…嗯…我…有个疑问…」
　　“哦～」温蒂看到我似乎有些惊慌的抬起头，把手中的东西藏在了身后，然后脸上又恢复了和蔼和平静，说道，“哦，您好，先生…有…什么需要帮忙的？」
　　“我…」
　　我不知道该怎么说，只好硬着头皮，把那个娃娃放着桌上，说道，“请问…你…知道任何…关于…嗯…关于诅咒的事情么？」
　　温蒂看见那娃娃下意识的身体退了退，然后望着我，脸上似乎又是关切又是无奈，缓缓的说道，“先生…我真是非常的担心您，更是担心那个女孩，她…是你的女朋友吧？」
　　“嗯…」
　　我点着头。
　　“您一定听过，嗯，镇上女巫的故事吧，但是…就算为了那个女孩，您千万不要就把那些当成故事，否则…以后会后悔的…您，一定很关心她吧…」
　　温蒂发胖脸上满是关切，语重心长的说着。
　　“嗯…她…对我很重要，」
　　想到小慧，我心里不禁又紧了几分。
　　不由得想起以前家里老人讲得古话“宁可信其有，不可信其无」，莫名的慌乱得也不知道该相信些什么了。
　　“我…只是个老太太，也不知道什么，如果您真的想知道更多，如果…您想帮那个女孩，就请您去问老安妮吧，」
　　她说着，递给了我一张名片，继续说道，“她人很好…那个女孩真的陷入了麻烦的，真的…」
　　我接过那名片，看着上面的字，心里异常慌乱，头也晕晕的，默默的不知道该说些什么……
　　------------------------------------
    深夜的小镇漆黑异常，没有路灯，又或路灯已经全都损坏了，夜里只有零星的屋子还亮着灯，在这冰冷的夜里，已经分不清远近。四周只有浓浓的夜色，显得阴森可怖，仿佛有什么不祥的东西蜷缩在其中。
　　我也不敢确定我们是不是真的遇到了什么不干净的东西，是灵魂，又或是诅咒，我也不敢相信这些会发生在这发达的U 国，但是在这个偏远，死寂，密林环绕的小镇，似乎一切都有可能发生。
　　我本想劝小慧一起尽快离开这个小镇，可小慧那么惊慌，那么坚持，一定要去见那个老安妮。我费劲唇舌，说不过小慧，而且，我也不敢说一切都没什么，因为，我心里也没有底儿——我们就只好迈入死寂冰冷的夜色，向名片的地址摸黑前进。
　　小慧不知道是不是头昏，还是害怕，一直紧紧的伏在我身上。我搂着她，用手机上的灯光，勉强寻找着道路。好在小镇不大，不久，我们终于找到了名片上的地址。那是和镇上主街平行的一个小巷，似乎也是满是商铺的街道，但在这漆黑的夜晚也看不真切。
　　那地址也是个店面，门口挂着一个霓虹灯的招牌，上面是一个手心有眼睛的手掌，昏暗的灯光照在橱窗上，但里面有厚厚的窗帘，而窗帘外一个牌子上写着“读水晶球，掌纹，命运等字样」，而屋中传来一种奇异异乡的音乐，混着不知名的笛子和弦乐的声音，让这夜色更加的诡异了。
　　这里就如同是算命骗钱的地方，我心里暗想着，我用目光询问着小慧，可小慧却对着门努了努嘴，我只好按响了门铃。
　　半晌，一个穿着暗色长裙的白人中年妇女打开了门。
　　“我…我们…」
　　我用英语解释着眼前复杂的情况。
　　“It‘s okay，」
　　那个妇女瘦瘦脸上展现出和蔼的笑，“你们需要帮助，老安妮知道，她在等你们…我是卡娅，她的助手，请跟我来…」
　　“哦…」
　　这个妇女还不是老安妮，她说的只是套话么？还是那个老安妮真的知道我们会来么？我心里乱想着，疑惑的低声问着小慧，“我们……真的要相信这些么……」
　　小慧的头昏似乎又重了，美眸中透着迷离，但是她却异常坚持，伏在我身边，仰望着我，有些娇嗔的说到，“可反…你相信人家嘛……嗯……人家真的感觉不舒服……唔……你不知道……人家真的感觉很奇怪……唔嗯……也许真的有什么严重的事情呢……唔……你不在乎人家么？」
　　女人的单纯和倔强有时显得可爱，有时又显得固执而愚蠢。
　　但是，我爱着小慧，她又是那么一个青春美艳的碧人，我心里有些无奈，但想到在U 国应该也不会有什么危险，也只好依着她了。
　　“嗯…好吧」我回头看了看身后的一片漆黑，感觉头也更是昏了，虽然心里满是忐忑，但还是和小慧一起进了屋子。
　　门廊内是闪亮亮片和珠子串成的门帘，里面灯光是奇异的昏红色，屋里温暖干燥，有着让人舒适却又嗅着奇怪的香味，仿佛发霉的花或是木头，走进屋子，就像一个典型的算命神婆的房间，中间是个铺着华丽红色丝绒的桌子，上面摆着盖着丝绸的水晶球，另一侧一个金色的盘子中有着几张塔罗牌。
　　桌子两旁是两把椅子，而除此之外，屋中就堆满了一人高的各种杂物，仿佛是书籍，以及一堆纸箱，但是这些杂物又都被暗红色的布料盖着，加上昏暗的灯光，根本看不真切。
　　屋中回响着那奇异的音乐，我和小慧在那个瘦瘦的老妇人卡娅指引下把外衣挂在了屋角，然后她掀开了那桌子后面的一面丝绸似的幕布，露出了里面一面厚重的铁门，微笑着说道，“来吧，到这里来，大通灵——老安妮在等你们。」
　　里面的房间也是一样的昏暗，满是香味和昏红的灯光，不过里面房间却空旷了很多，大约如一般的客厅大小，但没有任何家具——暗红色的地毯，没有窗户，四面墙壁挂着的红色布料，以及复杂图案的土耳其挂毯作为装饰，两侧的墙比是相对的两面大镜子，影子相互反射，无穷无尽，衬得屋内的景象奇异而诡异。
　　屋中中间叠放着几个红色的毯子，而中间坐着一个穿着黑色连身长裙，半露着干瘪乳房的老妇人，她比那个卡娅更瘦更老，仿佛有着墨西哥裔或印第安人的血统，长脸棱角分明，肤色暗红，满是丑陋的皱纹，一头混着白发的黑色卷发——想来这个老安妮年轻时就应该相当丑陋，现在大约六七十岁的样子，更是有些吓人。
　　但是除了这些，这个有些丑陋的所谓通灵人，到的确给人一种威严冷静，有着某种超越常人的感觉，不知道是她那眼睛放出的摄人光芒，还是屋中光影造就的错觉。
　　“啊……你们…你们带来了不祥…咳……诅咒…是的…恶毒的诅咒…让人担忧呀……」，她的声音相当的沙哑，但那英文透着一种权威，就仿佛是备受尊敬的长辈一般。
　　老安妮嘶哑的说着，她站起身，消瘦的身形十分高大，驼着背似乎都有有一米七几的样子。
　　她走到了小慧身前，吓得小慧不禁退了小半步，不过老安妮轻轻抓住了小慧的手，缓缓说着，威严的声音中透着一股长者的和蔼，“别怕，别怕，可怜的女孩…嗯…我看见，你来自神秘的东方…对…你出生在一年之春…心底温暖而善良……嗯…刚刚来到这片土地不久吧…」
　　“是…你…怎么知道的…」
　　小慧有些颤抖的娇声说着，虽然眼中还是有着惊慌，但是也有了一种惊奇。
　　“当然……当然……老安妮知道很多……这个世界充满了神秘的……」
　　老安妮满是皱褶和老人斑的脸上展现一丝和蔼，轻拍着小慧连身裙外那雪腻的香肩，接着说道，“小姑娘……放松……这样我才能帮助你……」
　　“嗯，」
　　小慧点了点头，神情也镇定了一些。
　　“好…就是这样……嗯，我看到，你本来有幸福的家庭…嗯…但是，被小人所害，是的…我知道…他们遇到了麻烦…而且必须和你分开……唉……可怜呀……」
　　那老安妮沙哑的继续说着。
　　“嗯…真的……那…那他们会不会平安？什么时候能平安？……请你告诉我……」
　　小慧连连点着头，眼中的光芒由惊奇转为关切，盯着眼前丑陋的老妇人，有些心急的娇声问着。
　　“放心…放心，一切会慢慢好的，不过…眼前，你先要摆脱自己麻烦…」
　　老安妮苍老的脸上挤出和蔼的神色，安慰的按着小慧的柔荑，闪亮的眼睛上下扫视着小慧。
　　天！这个老神婆真的说对了！她知道小慧生日的季节？能知道小慧家里的事情？
　　还是说，她只是猜的么？可是，猜的能有如此准确么？难道真的有女巫，诅咒么？我站在小慧身边，看着眼前的一幕，心里异常的乱，而嗅着奇异的香味，听着萦绕的音乐，更是感觉有些头昏不适。
　　“那…到底发生了什么…我有什么麻烦…」
　　小慧担心的娇声问着。
　　“你已经被恶毒的诅咒…它会给你生命带来的危险…对…血红的…阴险的…毒蛇一般的诅咒…此外，它还会让你的家人受苦…它成长之后，会给你的至亲带来更大的不幸……」
　　老安妮盯着小慧，用她那沙哑的说着，可怖的声音加上她那闪光的黑色眼睛，真的是让人不寒而栗。
　　女孩子本来就比较敏感，她又是那么在乎她的父母，听到这样的危言耸听，她仿佛根本没有心思去想真假，完全被操纵一般，立刻变得惊慌失措起来，她娇躯微颤，不禁抓上了老安妮的衣角，紧盯着眼前的老安妮，慌乱的喃喃着，“…那…我…我该怎么办……天…我父母会怎么样……」
　　“嗯……让我想想…让我想想…」
　　老安妮仿佛突然陷入失神，低下头，放开了小慧的手，兀自退了回去，喃喃自语起来。
　　那个卡娅走了过来，和蔼的说道，“你们别担心，老安妮会帮你们的，不过…」
　　她停顿了一下又说道，“不过…这会有一些花费的…」
　　听到这里我不禁心中一动，刚才那老安妮的种种话真的让我相信她有些特别的本领，可眼前卡娅的表现又仿佛是为了骗些钱财而已——可是，想到那诡异的娃娃，小慧手心的红印，我又不能当作什么事都没有呀，我心里异常的乱，也想不明白。
　　“我们……」
　　我本来还打算和小慧商量一下，可小慧却急切而担心的抢着说道，“那…需要多少…我们带的现金不多，只有卡…」
　　她似乎已经完全相信了老安妮的每一个字，立时打开手包，拿出精致的钱包，把里的现金全翻了出来。
　　卡娅和蔼的笑着，不客气的一把拿过小慧手里的那大约一千U 元，说道，“这些差不多够了，好了，请你完全的相信老安妮，她最热心，最爱帮助人的了…」
　　唉，女孩子就是迷信，美若天仙的小慧也不例外。
　　那是我为了这次旅游取的钱，放在小慧那里而已，看到卡娅熟练的把钱全拿走，我又是无奈又是不知所措，面对诅咒，又涉及小慧的亲人，我怎么能阻止？
　　而且，事已至此，我怎么去阻止？我的头也晕晕的，感觉口干舌燥，想说些什么，可终究什么也没做。
　　卡娅拿着钱闪身出了屋子，只剩下我和小慧不知所措的站在四面满是挂毯红布的房间，而眼前那个老安妮低沉的嘟囔着，低着头踱着步。
　　片刻，老安妮开始围着我和小慧踱步，嘟囔着不知什么东西，突然她抢过我手中的那个娃娃，以极快的速度冲到了房间中央的一堆垫子上，而这时，不可思议的事情发生了——那娃娃居然开始燃烧，放出淡淡的蓝色火焰，而且竟然脱离了老安妮的手，浮在了空中。
　　燃烧的娃娃的影像就在房间的两面镜子中反射出无数的幻影，那景象异常的怪诞。
　　干！这是什么！我不禁愣在了当场，仿佛我这一辈子的人生观都被颠覆了。
　　这是真的么？屋中极暗，我竭力盯着眼前，那娃娃就真的诡异的飘了起来。
　　四周又黑又静，飘渺的音乐似乎变得很远，奇怪的香味让人头晕，而眼前的景象让人全身都止不住发冷。
　　我身边的小慧也更是紧紧的扶在了我身上，仿佛失去依靠她就会立刻摔倒一般。
　　老安妮坐回了叠着的垫子中，威严而沙哑的声音响起，“从现在开始……你们要配合我……不要发出大的声音……不要质疑……驱除诅咒……嗯……是很危险的……很有可能带来更大的麻烦……你们听懂了么？」
　　我被这诡异的小镇，冰冷的黑夜，还有眼前的奇景所摄，不禁暗暗觉得，也许真的有诅咒？也许这世界上真的有我说不出，解释不出的东西？
　　我只感觉心里发慌，只能走一步算一步了，吞了口涂抹，勉强点了点头。我身边的小慧似乎早没有任何怀疑，点着蜷首，大大的美眸中混着信任和急切。
　　“好……我要说明……眼前，这是一个巫毒……一个可怕的古老的诅咒……诅咒已经被附着在这个女孩的手上……伸出你的手……小姑娘……」
　　老安妮正色说着。
　　小慧点点头，乖乖的平伸出白嫩的手掌，向上展现着那红色的印记。
　　“好，现在……咳……你独自走到我面前……嗯……一直抬着手……」，老安妮说着，将手放在了小慧手背下大约几公分的地方，“好……你是不是手心发热……越来越热……这是那诅咒在抗拒我的法力…」
　　“嗯……是……」
　　小慧站在屋中，眼神中满是敬畏的娇声说着。
　　“嗯…现在…我要开始了…你是不是感觉，身上有些麻木？」
　　老安妮眼睛闪亮。
　　“唔…是呀…怎么办？」
　　小慧蹙着黛眉，美仑美奂的俏脸上满是焦急。
　　“别担心…放松…」
　　我站在一旁，只看到小慧完全被老安妮所操纵。我心底异常的疑惑，又不知道该怎么解释小慧手下的红印，之前的，眼前的异象。也许，这是真的仪式呢？
　　“好……那现在……那男孩……你虽然也被诅咒所影响……嗯……但是只要驱除掉女孩的诅咒……你就会无恙……不过，你在这里会阻碍仪式的……请你先出去……直到仪式完成……」
　　老安妮沙哑威严的声音说着。
　　“这……」
　　我有些犹豫，虽然我将信将疑，但让小慧离开我的视线，我本能的还是有些担心，对着面前的小慧低声问着，“慧臻……你没事吧……」
　　“唔……没关系的……你放心……」
　　小慧回过低声喃喃说着，她那美艳的秀靥上带着晕红，不知道是屋中太过温暖，还是她头昏的症状又加重了。
　　“那……你……有什么事情……就叫我……我就在外面……」
　　我压低声音说着。
　　“请安静……安静的离开…」，不等我多说，老安妮的声音催促着。
　　小慧望着我秀眉一皱，娇嗔的嘟着小嘴，低吟着，“快走嘛……可反……我会照顾自己的啦……老安妮会帮我的…」
　　“嗯……那…好…」
　　我无奈而尴尬的应着，心里有些气苦，小慧怎么如此就相信了这个老妇人的话，反而对我这个如此关心她的男友挥来呵去的。
　　我也没有办法，毕竟眼前的情况是如此诡异，最后扫视了下屋子——中间那娃娃依旧诡异的燃烧着，四周空无一物，没有窗户也没有别的门，料想这个老神婆也不会有什么危险，而且，也许她真的能帮小慧呢？
　　既然小慧这么相信她，我也劝不动小慧，那也只有先离开了，反正只有一步之遥，有什么事情再闯进来就好了。
　　唉，我乱想着，嗅着奇异的香味，我感觉头晕脑胀，只好看着小慧的倩影，心情复杂的退出了屋子……
　　------------------------------
    屋中异常的热，面对站在一旁的卡娅，我心情烦躁，可却一直打着哈欠，不知道什么时候，就疲惫的趴在桌子上睡着了。
　　当我幽幽转醒，发现屋子变得有些寒冷了，卡娅已经不知道去了什么地方，我看看手机，大约过了半个小时，已经夜里十一点多了。
　　我走出走廊，发现原来大门开着，我走到门外，让冷风驱走睡意。
　　看看四周，除了门口霓虹灯外，四面一片紧密漆黑，只有冰冷的风声，仿佛整个小镇已经被黑暗吞没，而这个小屋就如同已经与世隔绝。
　　现在我和小慧正在热恋期，恨不得天天和她在一起，看着她那九天仙女般的绝美容貌，轻触着她那玉脂琼膏似的雪腻娇肤，任由她青丝拂面，嗅着她那如麝如兰的少女幽香，仿佛时间凝滞，俗世间一切都不重要了。
　　可现在，想到小慧被隔在另一个房间，已经过了半个小时，和一个怪诞的神婆在一起，又也许受了什么诅咒，我心里异常的担心！
　　我急速的在屋中踱步，心里仿佛热锅上的蚂蚁。那个老神婆会不会伤害小慧？
　　小慧真的中了诅咒么？驱除诅咒会不会用火烧？诅咒真的能被去除么？听闻过有些老巫婆会吸少女鲜血延长寿命，会不会真有这样的事情？
　　我忍不住掀开丝绸的幕布，凑近门去听屋内的声音，可是木门似乎相当厚实，四周又都贴着橡胶装的包边，闭的十分紧密，只能勉强听见屋中隐隐的话声，却异常轻微。我担心打扰所谓的“仪式」，但是还是大着胆子推了推门，可是门似乎是自动被锁上了，纹丝不动。
　　可恶！居然锁住了，我心里暗骂着。
　　越是不知道里面的状况，我越是心急如焚，在屋中又转了几圈，又再次回到门前，用了用力，自然是没有用处，我把耳朵贴在门上，可也听不到什么——由于我贴在门上，眼睛就看到了幕布的尽头，而那里居然还有另一扇门！
　　我异常的好奇，谨慎的看了看四周，钻进了幕布和墙面间，凑了过去。那门也是极其厚实的铁门，关得很紧，但是似乎没有锁。卡娅是不是在里面？这里是不是卡娅放钱的地方？这样闯进去会不会不好？
　　我心里忐忑而不安，但是又抑制不住心中的焦虑，我只好暗自安慰着自己，只要不发出声音，小心些应该就不会打搅“仪式」的，我咬了咬牙，用力推了下去。
　　“哧～」橡胶和木门摩擦发出一声轻响，门被推开了，我小心的向里面张望——还好，空无一人。
　　我凑近门半个身子，发现屋子相当的狭长，却比走廊还要窄一半，异常昏暗，只有一面窗户透出闪烁的灯光，我定睛看去发现屋子似乎是被特意隔出来的，隔墙异常的厚重，而那个窗户也不是什么窗户，竟然是一面厚厚的透明玻璃，而里面竟是老安妮的房间！
　　更让人奇怪的是，那厚厚的玻璃下面一根简陋的电线连着一个音箱，而里面正传出老安妮沙哑的声音，“…好…这是净化…的仪式…灵魂洗涤的作用…」
　　干！这里竟然有这么一间暗阁，而还有一面用来窥视的镜子？这里绝不是算命这么简单的地方呀。
　　我立时担心起来，关上门，冲入极窄的暗阁中，眼前的景象真让我的心脏“嗵！」
　　的一声撞上了我的胸膛！
　　那房间的灯变得明亮了不少，但是几束光线却都集中房间的中央，四周依然昏暗，仿佛故意让人看不清四周。而中央，之前那个娃娃已经被烧得焦黑，却依然在空中飘动燃烧。
　　光线中，那个老安妮全身赤裸，侧面对着镜子，满是皱褶的的身体和干瘪的乳房屁股异常恶心。
　　小慧就小母狗似的跪在老安妮面前，她那玲珑雪白的上半身已经完全赤裸，而且似乎还涂满了某种类似润滑油似的液体，她的美艳绝伦的俏脸就伏在老安妮的胯下，正用玉手托着老安妮的下体。
　　让我无比震惊的是——老安妮的下身竟然勃起着一根雄性的肉棒，不是塑料或橡胶，而是一根二十厘米长，棕黑粗大，带着一个鸡蛋般的龟头，垂着丑陋的肉囊，勃起涨大的男性生殖器！
　　干！这个老安妮，竟然根本不是什么老妇人，老神婆！
　　他竟然是个老神棍！那裙子，乱发，沙哑的声音，全都是骗人的把戏，这一切全都是骗局么！我本来将信将疑，可小慧已经被他骗得服服帖帖的，现在就半裸的跪在他胯下！
　　可恶！都怪我太大意，竟然被这小伎俩给骗了！而小慧又是那么单纯那么轻信，被那老神棍抓住了迷信和家人的弱点，她竟然如此简单的被摆布！
　　现在，小慧就跪在我面前一米的地方，跪那个老神棍面前，她那异常白皙得仿佛刺眼，格外娇嫩仿佛吹弹可破的肌肤就暴露在空气中，清晰异常。
　　她的黑色连身裙，黑色的蕾丝胸罩，还有小靴子就丢在角落，就剩下她那紧身的黑色裤袜，里面的黑色丝质小内裤，包裹着她修长笔直的玉腿，和高高的撅在半空，几可置物的俏臀。
　　小慧如云如瀑的秀发散在她玉润的肩头，她俏脸晕红，轻侧着维纳斯般完美的秀靥，大大剪水双瞳中闪着几分担心几分害羞，可她还是托着那老神棍带着老人斑的粗肉棒，轻轻抚着，有些犹豫嘤咛着，“唔…唔…这样…真的好么…嗯…我男友…他还在外面…唔…这是‘仪式’的一部分么…」
　　可恶！
　　我看着眼前的一切，眼看自己青春靓丽的女友就要被那个六七十岁的老神棍骗色，再也顾不上惊扰什么仪式，用力捶着玻璃，大声吼着，“小慧！小慧！别相信他！别～他！他是个骗子！」
　　小慧的目光转向了我的方向——我心中一动，小慧听到了我的声音！
　　可是，小慧轻颤的嘤咛声从音箱中传出，“那…那是…那是什么声音…好奇怪…啊…好像…墙在震动…」
　　干！这面墙似乎是厚重的水泥，竟然透不过声音！
　　老神棍也转向墙，冷静的说道，“…是黑暗的灵魂…束缚在被诅咒的玩偶里…现在…要通过镜子…进入这个世界…不要去听…否则就会被迷惑…」
　　“嗯…」
　　小慧认真的应允着，又低下了蜷首，看着玉手中那根丑陋苍老的生殖器。
　　可恶！我立时想到，现在屋中的镜面上就反射着那燃烧娃娃的影子，小慧根本看不到我！而她又听不到我呀！
　　我看向玻璃中，那六七十岁的老神棍似乎对这我这边得意的一笑，然后低下头，用他那尖锐又沙哑，分不清男女的声音说道，“我们必须身体和灵魂统一……咳……这样……嗯……在这神圣油膏的帮助下……才能真正通灵……」
　　小慧抬着有着精致而完美侧影的蜷首，眼眸中满是复杂的神色望着那老神棍，她挺着玉背，胸前那一对浑圆饱满，雪白丰腴的35D 美乳垂在身下，却依然保持着完美的球形，大的让人乍舌，鼓胀得让雪腻的娇肤都透着淡淡的清络，加上那一点粉嫩晶莹的俏丽乳尖，简直让人目眩。
　　可眼前，那个丑陋干瘪的老神棍，就伸出枯干的手指，抓上了小慧那满是粘液的乳峰，揉搓着那丰美的乳肉，同时沙哑的说着，“放松…不要躲避…这是仪式的一部分…嗯…放松…」
　　“唔…嗯…」
　　小慧俏脸愈发娇红，仿佛熟透了苹果似的，她咬着樱唇，娇怯但又配合的低下了蜷首。
　　干！看着我那青春靓丽的女友，就在眼前让这么一个老头玩弄她那丰腴白嫩，我才染指不久的乳房，我心里又怒又气，可又有着异常的刺激。
　　可是，我可不能让这老神棍就这样欺负小慧呀！
　　“小慧！～」我大叫着，猛烈的一记锤上那玻璃，可是“嘭」的一声闷响，那仿佛是钢化玻璃，竟然纹丝不动，而屋中的小慧似乎也听不到任何响动。
　　而眼看屋中，那老神棍已经满足的放开小慧那绵软雪腻的乳肉，挺起了带着恶心体毛的干瘦腰杆，两步绕到了小慧身后，手向小慧那纤细腰肢上的黑色裤袜抓了过去。
　　同时，音箱中传出老神棍依旧好似威严和蔼，那虚伪的声音，“开始仪式最后的部分吧……」
　　可恶！怎么办！这面玻璃竟然这么结实！只能从屋门硬闯了！
　　我没有时间思考，拔腿就冲向门口——可用力一拉，门竟然被锁住了！
　　干！这门是怎么锁上的！我低头在黑暗中费力的看着，只有一个门把，可看不到任何钥匙孔。我退后两步用尽全力向门上撞去，可是我只感觉全身散架一般疼，可那铁门根本是纹丝不动！
　　妈的！这是怎么回事？我和小慧怎么就一步步陷入了这圈套呢？
　　我冲到那玻璃前，无奈的锤砸在玻璃上，看着屋中的一幕，只能暗自祈祷小慧能不要被那可恶的老神棍所骗，能及时清醒，给我些时间，让我想办法出去。
　　音箱中正传出小慧娇怯犹豫的声音，“别……能不能……不要这样……唔……有没有别的办法……唔唔……我们不该这样……唔……求你了……唔……我……我要留给他的……不能呀……唔……」
　　我看向屋中，几束灯光下一切都是异常的清晰。我美艳绝伦的女友就仿佛一头翘臀俯腰的小母狗，小臂和膝头着地，跪立在屋中的垫子上，她膝头紧并，两条格外修长的玉腿羞怯的跪成内八字儿，黑色的裤袜和丝质内裤绞在一起被扒在雪白的大腿中间，让她那两瓣白嫩嫩，肉嘟嘟的娇俏屁股蛋暴露在外，高高的撅着，姿势异常淫艳。
　　小慧离我也就一米多的距离，她的每一寸冰肌雪肤都是那么清晰，而她雪白腿心光洁娇嫩，没有一丝毛发和色素的沉淀，夹着的那泛着晶莹水光的酥粉蜜缝格外惹眼，仿佛触手可及，眼前，她那雪白得耀眼的身子和她那如云如瀑的乌黑秀发，还有紧裹着她模特般修长玉腿的黑色丝袜形成异常诱人的对比，看得我全身发热，下体一下就硬了起来。
　　可是现在，站在她身后，挺着上翘生殖器，随时准备“提枪上阵」的，却不是我这个男友，而是一个六七十岁，干瘪丑陋，长发花白，一身稀疏黑毛和老人斑的墨西哥裔老神棍！
　　干！小慧的第一次难道就要这样眼睁睁被这个老神棍夺走么！我咬牙站在玻璃前，心中仿佛灌着滚烫的铅水，可是却没有任何办法！
　　“我已经和你讲明了……嗯……这个诅咒异常的邪恶……必须……要灵魂和肉体的最深结合之后，才可以驱除的……嗯……而且，仪式已经不能停止了……你之前不是同意了么……」
　　老神棍舔着嘴角说着，眼睛死盯着眼前小慧那曲线完美，腴润俏挺，如同白嫩蟠桃似的粉臀，扶着他和他年龄毫不相符的大肉棒顶着小慧粉嫩湿濡的穴口外，另一手把小慧身上的黏液在小慧腿心涂抹着。
　　“可是……可是……你没说要用……唔……要用你那里……插进来呀……唔……你这就是骗嘛……」
　　小慧羞憨的嗔着，侧过晕红的美艳俏脸，一只白皙的藕臂向后，用玉手轻轻挡着老神棍肉棒的侵入。
　　对！他就是个骗子！
　　“他就是骗子！」
　　我虽然知道小慧听不到，但还是喊了出来。我心中异常紧张，只要小慧能想明白这是骗局，那个老神棍如此苍老，八成也不能对小慧用强，也给我一些时间好想办法弄破这玻璃呀！
　　我边想，边摸索着身上，寻找着什么硬物能打破玻璃。
　　听小慧说他“骗」，那老神棍可是丝毫没有慌张的样子，依旧用那满是权威，又透着虚伪关心的口气沙哑的说道，“这是必须的过程……咳……我已经尽力和你讲明了……嗯……在你之前吃入我‘通灵神杖’时，你应该已经明白的……嗯……它必须进入你‘通灵之穴’才可以……」
　　干！他什么“通灵神杖」！明明就是他那根满是老人斑的恶心鸡巴！可恶！
　　在我进这里之前，小慧就已经帮他口交了！这回可亏大了！我女友那仿佛口吐仙纶的檀口竟然含过这老神棍的恶心鸡巴，小慧竟然已经被欺辱过了！
　　想到这些，我仿佛肺都气炸了，可是让我不敢相信，我心底竟然有股奇异的兴奋，我不敢乱想，翻出口袋的钥匙，奋力向玻璃上一下下的砸去。
　　“可是……唔……可是……人家的那里……要留给我男友……唔……能不能以后……以后在进行这个仪式……唔……而且，你之前真的没有说明白嘛……」
　　小慧犹豫的嘤咛声从音箱中传出，她轻抓着那老神棍的手腕，有些迷离的眼眸恳求的望着那老神棍，勉强抵抗着。
　　“You know……这个诅咒的巫毒就是对处女施展的……嗯……必须要在第一次进入‘通灵之处’时破除……」
　　老神棍吞着吐沫，沙哑的说着，他似乎毕竟年纪有些大，似乎有些坚持不住，一手抓上了小慧柔滑雪嫩的臀肉，一手揉起他自己的鸡巴，让那肉棒保持勃起的状态。
　　干！这个老神棍真能乱讲呀！小慧，你可千万不要信呀！
　　我心里暗想着，费力的用钥匙敲打着玻璃，可那玻璃被划出些痕迹，却还是没有破损的迹象。
　　“唔……你……刚才都没有说这些呀～嗯……唔……你乱讲嘛……」
　　小慧眼眸迷离，半裸的白嫩娇躯似乎也有些发软，但她还是有些娇恼的嗔着，俏脸晕红，藕臂轻抬，雪乳摇晃，挣扎着想要起身的样子。
　　好！小慧好像开始怀疑这个老神棍了！她被这个老神棍看光也就罢了，我就当是她在沙滩上走光，被骗的帮老神棍口交我虽然感觉万般无奈，可眼下也只能忍了。可是，我这青春靓丽，楚楚动人的女友那未被开垦过桃源蜜洞的第一次可一定要属于我呀！
　　天呀！上天保佑呀！我可是真心爱着她，要一生照顾她，和她同浴爱河，和她白天偕老呀！
　　我心中仿佛又燃起了希望，用尽全身的力气，一下下“咔！咔！」
　　的用钥匙猛凿着玻璃！
　　看着小慧马上就要起身的样子，那老神棍居然丝毫没有乱了阵脚，真的骗人的老手——他抢先小慧一步退了开去，一副冷冷的样子，捡起地上的衣物，沙哑的声音平静的说着，“哼……这个仪式是自愿……嗯……你也必须配合……如果……你不在乎自己的性命，不在乎你父母的安危……嗯……请你立刻离开吧……
　　你看手心，那红印是不是变浅了？」
　　老神棍这么冷冷的一说，小慧立时有些犹豫，她跪在毯子上，直起雪腻白嫩的身子，摊开手掌，那红印真的变小变浅了，她美眸闪乱，迟疑的娇声喃喃着，“是……可……这说明什么……」
　　“当红印完全消失时……而诅咒如果没有被破除……嗯……那可怕的巫毒就再也无法解除……嗯……最可怕最痛苦的灾难就会降临在你……和你最亲的人身上……反正现在仪式也被干扰了……咳咳……你赶紧离开吧……尽量去陪他们吧……」
　　那个老神棍充满权威的声音平静的说着，他的神态仿佛又恢复成超脱的通灵人一般。
　　干！这个老神棍，不会是用欲擒故纵的伎俩吧！小慧可千万不要就范呀！
　　听到老神棍说起她的亲人，说起那可怖的诅咒，小慧那带着迷离的美艳俏脸上又浮现出哀怨，担忧，挂念的神情，她似乎忍不住娇声问道，“大通灵……那……还能继续仪式么……对不起……我……我会配合的……」
　　不……不会吧！小慧，怎么这么傻！我脑海一片混乱，更疯狂的砸起玻璃。
　　玻璃发出“咔～咔～」声似乎能勉强传到屋中，那老神棍对着玻璃说道，“你看……被封印的巫毒已经迫不及待了……嗯……你知道……这个仪式对我的生命有很大的损害……嗯……现在已经被打扰了……嗯……很难再继续了……」
　　可恶！这个老神棍还继续演戏！还用我凿出的声音说事儿！怎么办！我不知道是该停还是不停呀！
　　“不～求你了……大通灵……求你……我……唔……我错了……唔唔……我保证……我一定会配合的……求你了……用你的‘通灵神杖’帮帮我吧……唔唔……」
　　小慧呜咽的娇声求着，看着老神棍冷漠的样子，她似乎立时慌张起来，跪在地上爬到了老神棍身边，急忙摘下耳环，放在地上说道，“这……这是铂金和钻石的……唔……也算作费用好了……求你了……」
　　老神棍就站在镜子前，眼前这一幕离我不到一米——小慧说着，仿佛女奴似的百般谦卑的跪在了地上，紧紧闭上美眸，晕红的美艳俏脸上羞怯又混合着诚惶诚恐的神情，樱唇吻着那老神棍的脚面，白皙的藕臂和光润的膝头撑着身子，上身贴伏在地面，白皙纤细的柳腰用力压低，把她白皙丰腴乳球挤成扁圆的乳肉四溢。
　　她那肥美腴润，又不失结实俏挺，多一份嫌肥，少一分嫌瘦的白嫩丰臀就竭力的高高翘着，曲线是惊人的美，格外惹眼而冶艳，而她雪润的腿心就夹着一只饱腻白嫩的肉贝，柔软肥厚，光洁紧实，仿佛是那边鲜嫩而极富弹性，而中间那溢着晶莹水露的蜜缝又是极嫩极小，仿佛两片小花瓣，酥酥粉粉，紧紧闭合。
　　天！眼前这一幕就在不到一米的距离，我青春靓丽的女友那迷人的蜜洞让我朝思暮想了一年，现在就仿佛任人采摘一般，可是，一墙之隔，却是一个老到能做他爷爷，丑到让人皱眉，拉丁和墨西哥什么低劣混血的外国老神棍，挺着鸡巴，得意的站在了她身后！
　　“小……小慧！……小慧……别……」
　　我叫着，可声音却越来越无力。
　　“嗯……你想明白了……一定要跟随我的指示……否则……咳……诅咒对你和亲人的危害将无法阻止……嗯……现在仪式被打扰了……我只能尝试一下了……你确定了？」
　　老神棍故作犹豫的问着。
　　“嗯……我确定……但是……这里的事情……唔……你不要告诉我男友……」
　　小慧仿佛最后下定了决心，紧闭着美眸，咬着红润的下唇，俏脸紧紧贴着地毯。
　　小慧！你怎么那么轻信！那么好骗！之前为什么不把身体给我！为什么要来这个小镇？为什么要执意来这里？为什么不听我的话？
　　我又气又怒，又怨有无奈，我只觉得全身发冷，胸口仿佛被堵死，无法呼吸，想挪开眼睛，可是不知道怎么，又无法移开视线。
　　“好……我知道……嗯……那仪式开始了……」
　　老神棍用那满是威严的声音说着，可是他站在小慧身后，扶着小慧白皙浑圆的臀丘，揉着他越挺越硬的老鸡巴，舔着干瘪的嘴，小眼发光，脸上深深的沟壑扭曲着，满是得意的淫笑，露着他那黑黄不全的牙齿。
　　老神棍分开干瘪的腿半蹲着，把鸡蛋大的紫色龟头顶在小慧白皙的腿心，缓缓下压，一点点挤开小慧那两本紧闭的湿滑肉瓣，向里面那紧窄异常的娇腻肉穴中顶去。晶莹的汁水被那龟头从小慧的穴口中挤出，大龟头没入一半的时候仿佛被什么所阻止，而老神棍双手紧紧抓着小慧雪白的臀瓣，大拇指使劲掰着，腰杆使劲一挺，“哧」的一声，伴随着小慧“啊！」
　　的一声凄艳娇呼，带着老人斑的粗肉杆破门而入。
　　这一切就在我眼前，是那么真实，那么清晰，我那美艳女友高高撅起的雪臀就斜对着玻璃，一臂的距离，连她粉嫩穴口那娇小花瓣上极小的酥粉肉褶都看得一清二楚，而她那娇腻紧小的桃源蜜洞的第一次本该属于我这个男友，可现在，她却被一个六七十岁的外国老神棍骗了，她那未受开垦的细嫩肉腔一瞬间被那老神棍的粗大肉棒撑挤插入，从未被触及每一寸娇腻肉穴都被硬物填满，恣意抽插。
　　我感觉脑子一片混乱，无法形容的气恼中却又一股奇异的兴奋，我只感觉下体挺立，我迷茫的把手放入裤子中，看着眼前心爱女友被那老神棍开苞的一幕，看着我女友那本该在我胯下的白嫩玉体被满身是老人斑的干瘪老头用大鸡巴淫玩的淫靡现场，大力的揉搓起自己的鸡巴……
　　--------------------------------------
    隔音的小隔间中一片寂静，我一个人站在一大面单透玻璃前，看着里面一个肌肤雪白，青春靓丽的亚裔女孩跪伏在地毯上，翘着白皙的臀丘，被一个拉丁墨西哥低劣混血老头用恶心的老鸡巴开苞，恣意抽插的一幕，心痛而又兴奋的揉着鸡巴。
　　眼前的女孩，正是我心爱的女友慧臻，而那老头却是一个我们今天才遇到的老神棍。
　　小慧紧窄的嫩穴似乎越来越湿腻，那可恶的老神棍抽插的动作也越来越落力。
　　老神棍干瘪身体满是老人斑，恶心的黑灰色柔毛稀疏恶心，而又仿佛斑秃似乎毫不均匀，他枯槁的手嵌着小慧白皙的小蛮腰，如同打桩机似的挺着他的腰杆，二十厘米的异族老鸡巴一下下在小慧的嫩穴中捣着，发出滑液中肉肉挤弄的“噗滋～噗滋～」声，而他的卵袋一下下拍打在小慧满是淫液的雪白腿心，发出“啪叽～啪叽～」的拍肉声，混在一起，异常淫靡。
　　老神棍那四周满是皱褶黑斑的眼睛发着光，盯着身下小慧那雪白动人的娇躯，他喘着粗气，哼着，“啊嗯……小姑娘……我……我的‘通灵神杖’……大不大……啊嗯……有没有把你里面全……撑开呀……」
　　小慧那美艳无双的秀靥上带着又是痛又是迷醉的神色，她美眸半闭，贝齿侧咬着红馥馥下唇，黑色可裤袜和内裤束缚着她的玉腿，让她那亭亭玉立的娇躯就如同被缚的白天鹅一般，楚楚动人，又诱人欺凌，她被捣得夹着些许哭音的娇啼着，“啊……唔……你……你怎么问这样的问题……唔……啊啊……唔……讨厌……」
　　“嗯……这是……仪式的一部分……嗯……你乖乖回答……」
　　老神棍如同骑马一般，分开枯干恶心的双腿，得意的骑在小慧白皙丰腴的臀肉之上，卖力的小慧嫩穴中挺动着鸡巴。
　　“唔啊……唔……你那里……真的……好大……唔……把人家里面……啊……都撑开了……装满了……啊啊……」
　　小慧抽咽娇吟着，浑圆雪白丰臀用力向上翘着，迎合着老神棍的抽插，迎奉的让老神棍那根黑粗带着斑点的鸡巴一下下插满小慧紧窄的肉穴膣腔，把小慧白皙丰腴的臀肉挤压变形，撞击出片片红晕。
　　可恶呀！玻璃内的淫靡一幕是如此清楚，小慧雪白腿心那被张开撑圆的粉嫩肉缝看得是清晰异常，她那翘在我眼前的两片雪白臀瓣浑圆丰满，充满女人味的弧度看的我是口干舌燥，这次旅行，我本想征服小慧的肉体，可现在眼睁睁的自己女友青春动人的白皙玉体被一个老骗子骑在胯下，我心里异常纠结！可是，身下的鸡巴，却异常的涨大，让我只能揪心的大力揉搓。
　　“嗯……亚裔女孩的‘通灵之穴’就是比较小……嗯……很难承受我的神杖的……嗯啊……嗯……你看……插到底了……还没全插进去呢……」
　　老神棍得意的淫笑着，似乎抽插的有些疲惫，扶着小慧的丰臀，缓缓跪在了小慧身后，一手把玩着小慧那覆着黑色丝袜的娇小莲足，又继续挺动起鸡巴。
　　“啊！……唔……你～撞到里面了……唔……好疼～唔……」
　　小慧有些通常的莺啼着，后入的姿势似乎让老神棍的鸡巴插得更声，他一次次捣得小慧双手抓揉着地毯，小牝犬似的摇晃着高高撅起的浑圆雪臀。
　　“嗯～还不够呢……仪式……要把我的神杖～嗯～全放入才可以……嗯……要贯穿你的‘通灵之穴’……嗯……进入你的……‘神圣子宫’才行～嗯～」
　　老神棍老脸上带着得意和疲惫，干！这个老混蛋，抽插了小慧的肉穴还不够，还打算直插入小慧的子宫！这种事真的可能么？小慧着娇柔的嫩穴又怎么受得了！
　　“啊～～那怎么可能……唔……啊……会受不了的……你的那个……神杖……啊～～那么大……唔唔……」
　　小慧迷醉呻吟着，那银铃般的声音中混着几分娇怨，又带着几分兴奋，她绝世美丽的秀靥在兴奋越发晕红，汗津津的雪白身子也透出了的粉晕，仿佛真的被那老神棍的鸡巴捣得荡起了春情，浑圆腴润的雪臀主动摇了起来，粉嫩穴口的汁水也泛滥得流到大腿上，弄得黑色的裤袜湿粘狼藉，说不出的淫靡而撩人。
　　“嗯～听我的……嗯……按照仪式……一定可以插入你的‘神圣子宫’的……嗯啊～在那里……才能破除的你的诅咒……嗯……嘿……不过～被我的神杖占领过之后……嗯……估计你男友那牙签似的鸡巴……以后就不能满足你了……嗯……」
　　老神棍露出黑黄的烂牙，丑陋的淫笑着，双手前伸，抓揉着小慧那一手无法掌控的丰腴绵乳，更猛烈的挺动起鸡巴，把小慧湿濡泞腻的肉穴捣出股股白色的泡沫，“噗哧！～噗哧！～」的淫靡作响。
　　“啊～～唔……你乱说……啊……我男友那里……唔唔……也很大……啊啊～」小慧急促的娇喘着，声音又媚又腻，她摇动着她光润浑圆的雪臀，轻扭着不盈一握的柳腰，迎奉着那老神棍的抽插，稍稍抬起身子，仿佛配合的让那老神棍的手更方便的抓揉她那一对及其傲人的绵硕雪乳。
　　妈的！这个老神棍，把我的女友骗的主动献身被他开了封还不够，还满嘴的淫言秽语！我只觉得怒火越烧越旺，可看着他好不怜香惜玉的抓揉着我女友那一对白嫩浑圆的乳房，黑漆漆的干瘪屁股一下下耸动，用他的大鸡巴落力的奸淫抽插着女友连我都没有享用粉嫩肉穴，捣出鼓鼓淫水，我却兴奋得鸡巴越挺越高。
　　“嗯……是吗……嗯啊～那……有我的神杖大么？……有多大？……嗯……」
　　老神棍挺着鸡巴，享受着在小慧湿热濡滑的肉穴大力抽插，体会着那被层层嫩肉紧密包缠的酥酥麻麻，双手贪婪的抓揉着小慧黑丝袜内的修长小腿和娇小玉足，一脸的淫笑。
　　“唔……啊～～讨厌……唔……你的神杖……真的好大……啊啊～我男友他那……好像……唔……真的没有……你的大……唔……他那里……比你的神杖……短好多……啊啊～……唔……好像……也只有一半粗……啊……」
　　小慧娇腻的呜咽呻吟着，仰着那美艳无双的秀靥，双颊潮红，鼻尖微汗，全身本是晶莹雪白的肌肤，泛起却一片绮丽而淫靡的桃红，腿心的穴口仿佛粉色橡皮圈似的一下下被撑大又收小，一次次被那墨西哥老骗子的鸡巴捣得汁水四溅。
　　干！看着我靓丽脱俗，青春美艳的女友光着身子被那丑陋的老神棍操得秀发飞舞，花枝乱颤，看着她高高撅起的混圆臀丘上，那白花花，粉嫩嫩，酥软而又弹手的臀肉被撞出一阵阵臀浪，听着小慧那本是天籁般清澈的声音现在发出那淫靡撩人的莺啼娇喘，好似害羞又含着几分欣喜的夸赞着那老神棍的鸡巴，我牙根咬得发疼，可是鸡巴里的欲火却是止不住的增长！
　　“嘿……好了……嗯～～现在……就进行仪式的下一个阶段吧……」
　　老神棍得意的淫笑着，一手用力按住小慧柔软纤细的腰肢，然后含了含另一手的大拇指，抓上小慧丰腴的臀丘，一下就把那如啤酒瓶口般粗大的大拇指使劲向小慧那已经粘满淫液的酥粉菊门按了进去。
　　“啊啊！～～～天啊！～那里……唔……啊！～～你的手指……好粗……啊！～」
　　小慧光洁雪白臀瓣间那娇小光洁的淡粉菊门一下就被撑大了，随着老神棍立刻的扣动和抽插，小慧带着桃红的雪白身子一阵簌簌的轻颤，两处的强烈刺激弄得她忘情的娇呼着，她白皙的十支纤纤玉指紧紧扣在地毯中，黑色丝袜内的纤细修长的小腿猛地翘离了地面，丝袜内的小脚丫在空中无助而娇憨的摇晃紧缩，又凄艳又淫媚，让我简直不敢相信是平日那脱去衣服就躲躲掩掩的羞涩女孩。
　　那老神棍就力猛地一挺，“噗滋！」
　　一声，二十厘米的肉棒一下连根没入了小慧白嫩的娇躯，塞满了她紧窄的肉穴，龟头猛地撞开了小慧那万般娇柔，本是紧紧闭合的子宫口，挤入了异常火热的花蕊肉芯，把小慧插得雪白的身子一阵痉挛，美眸禁闭，蜷首疯摇，凄艳而又淫乱惨呼娇啼着，“啊！～～你插进来了！～啊！～好涨～～把人家涨满了！～～啊！～～～」干！这个老神棍真的把鸡巴插入了小慧那娇嫩的子宫！小慧那最深处的嫩肉会不会被插坏？她那湿濡的肉穴我都还没享用过，会不会就这样被捣成残花败柳？
　　小慧的子宫这样被干，会不会被干大肚子，怀上孽种？
　　我没有答案，可是看着那心爱的女孩光着雪白的屁股被这么一个丑陋变态的墨西哥老头骑在跨下，看着那美艳的女友未经人事的粉嫩肉穴被这个老神棍用大鸡巴开苞后牢牢插满，抽插得湿粘不堪，淫水泛滥，更是被狠狠插入了她肉穴最深处最娇嫩的子宫——我的心仿佛在淌血，可是伴随着异常的兴奋，揉搓鸡巴的手却越来越快。
　　“嗯～～啊～～受不了了……我的神杖进去了……啊！～～就……就让我在你的……‘神圣子宫’中……啊……为你驱除诅咒……」
　　那老神棍前前后后也抽插了半个小时，以他的年纪算是相当厉害了，现在已经是强弩之末，就在他大鸡巴贯入小慧子宫之后，他干瘪黝黑的身体紧紧的贴在小慧雪白的娇躯上，双手死命的抓着小慧胸前那一对雪腻浑圆的豪乳，腰杆一哆嗦，滚烫的精液从他那根老鸡巴中喷薄而出，灌满了小慧子宫的软瓤肉壶。
　　看着眼前淫靡的一幕，我马上也要喷射而出，我本以为眼前这荒唐的一幕就会这样终止，可是让我不敢相信的是——里面房间的大门突然被打开了，从外面鱼贯而入六，七个灰白头发老人，而他们竟然都是一丝不挂！
　　他们大约都大约五六十岁，有高有矮，有白人，有墨西哥裔，有的胖得流油，有的干瘦驼背，有的胡子拉碴，有的留着整齐的八字胡，其中有几个似乎就是白天见到的餐馆和古董店的老板！
　　可现在，他们都揉着胯下的老鸡巴，围上了小慧，嘴里嘟囔着什么，“……我们来一起帮你驱诅咒……」
　　“对……这样才能完成仪式……」
　　“不用担心……这是必须的……」
　　小慧已经被那老神棍干得美眸迷离，可是看到这么多光着身子挺着鸡巴的老头围了上来，还是本能捂住了雪白的身子，反抗的娇呼着，“啊！……不……你们不要过来……啊……大通灵……唔……仪式……不是完成了么……啊！……不要……」
　　那老神棍有些虚脱的从小慧的腿心中拔出了软垂的鸡巴，费力的喘着，“啊……我……还没说仪式结束呢……嗯……现在……只是开始……嗯……你忘了么……不能再打扰这个仪式了……嗯……他们……是帮我来完成仪式的……」
　　“可是……唔……可是他们……他们好像是镇上的商店老板……唔……真的是完成仪式么……」
　　小慧似醉非醉的呜咽娇吟着，大大的美眸猫儿似的半闭着，美艳绝伦的秀靥上满是迷离的神色，想要挡着身体，可是围过来的几个老头已经把小慧的裤袜和内裤拔了个精光，又把一个瓶子里的透明液体涂抹在小慧一片狼藉的下体。
　　“听话……嗯……好好配合……要不然……诅咒只能更可怕……」
　　老神棍坐在一旁说着。
　　“唔……可……唔……可是……」
　　小慧娇娇腻腻嘤咛着，跪伏在地上，无助的环视着四周的老男人。
　　然而，没等她继续反抗，一个肥胖秃顶的老头就按住小慧的蜷首，把短粗的鸡巴塞入了小慧的檀口，捋起小慧的秀发，开始挺动，弄得小慧只能“啊……唔唔……」
　　的不断呜咽了。
　　紧接一个干瘦的马脸的矮个老头凑到了小慧身下，把细长的鸡巴向上刺入了小慧还满是淫液的湿滑肉穴，抓揉着小慧浑圆绵软的豪乳，向上抽插起来。另一个体态臃肿，一脸和蔼的白人老头，仿佛就是白天那个和我们闲聊的餐馆老板，跪在了小慧身后，掰着小慧雪白的臀瓣，毫不怜香惜玉把粗长的粉白大鸡巴使劲塞入了小慧紧小光洁的菊门。
　　三根鸡巴就这样塞满了小慧赤裸的娇躯上的三个肉洞，而其他的几人又一起围了上来，用鸡巴在小慧的俏脸上，玉手上，藕臂上，修长的美腿上，粉嫩娇俏的小脚丫上胡乱厮磨。
　　看着眼前的一幕我只觉得天旋地转，一阵头晕，火热的鸡巴上传来异常的刺激，身体一阵抑制不住的抽动，精液在手上狂喷射而出。我立时觉得全身无力，倒在地上，眼皮沉重，昏睡了过去。
　　不知过了多久，我仿佛半睡半醒间看到自己在一个昏暗的房间中，小慧雪白赤裸的玉体横斜在我身边，白嫩的娇肤上一片狼藉，满是男人淫秽腥臭的精液，而她红润的嘴角，微肿的穴口，和紧小的屁眼也正淌着白浊的精液。
　　我想要移动身体，可却怎么也做不到，恍惚间，却又昏昏的睡去……
　　-----------------------------------
    当我真正的从床上惊醒，已经是第二天的中午，窗外阳光明媚，而小慧就穿着睡衣，安详的睡在我身边，我看向四周，我和小慧的衣物都非常干净整齐的放着，一起都是那么温暖自然，那个奇怪的娃娃也不见了踪影。
　　我下了床，环视着四周，感觉头里昏昏的，仿佛一切都是个梦。
　　半晌，小慧呓语着伸着懒腰，悠悠转醒。
　　我有些不敢相信眼前的一切，试探的问着，“小慧……我……我是怎么到床上的？」
　　小慧嘟着红馥馥的小嘴，睡眼惺忪的望着我，美艳无双的俏脸带着娇笑望着，俏皮的说道，“讨厌～你趴在床边睡得那么熟，还不是我把你拽上了床，快去洗澡啦～臭色狼～」真的么？
　　昨晚就都是一场梦？难道我就是在陪小慧的时候睡在了床边？那一切都是我太疲惫，而又满脑的淫念，才做了那么奇异荒淫的一场梦么？想想发生的那不可思议的事情，也许真的只能在梦中发生呢？
　　我小心的编了个借口问起她钱夹里的钱，可她却说看上几个精致的古董，昨天不小心都花的差不多了。小慧首饰那么多，我也分别不出哦她的耳环是不是少了一副。我又翻看镇上的地图，发现也根本没有那算命屋的那个街道。
　　真的是一场梦吧？我虽然这样想，可还是编造了一个V 大学有事的借口，决定尽早动身离开了A 镇。就在走出雪梨之家的一瞬间，我仿佛看见前台后的门里有一个大箱子，而里面堆满了各种各样的娃娃。
　　我带着小慧开着车，向A 镇外驶去，拐弯的时候，留意到一对中国留学生似的情侣，男的相貌堂堂，就是看着有些不够成熟，而女孩瓜子脸，面容姣好，直发披肩，皮肤白嫩，生的娇小玲珑，大约也二十几岁的样子，穿着牛仔裤，羽绒服，简洁但时尚，而那女孩悦耳的笑声音正巧飘来，“嘻嘻……怎么样……看那边的旧宅……好像很有意思呢……嗯……一起去吧……」
　　干！我心中暗骂，踩了脚刹车，可是，犹豫了那么一刹那，还是叹了口气，踩上了油门，驶出了镇子……


特别篇


第01篇 慧臻的奉献
   「嘻嘻～～这个姿势好麽？～可要把人家照得漂亮些哦～～」阳光下的小慧开心的娇声说着，调皮的坐在山涧边的一块大圆石上，随意摆着姿势，有着混血儿独特神韵的秀靥青春靓丽，透着二十岁女孩那动人的水嫩光鲜，雪白光滑的娇肤在阳光下闪耀，让我仿佛都看痴了。
　　小慧银铃般的声音打断了我的出神，我忙调整着自己手中的照相机，按下了快门，拍下一幅幅青山绿水间的美人图，调笑的说着，「嘿嘿，不用担心嘛，怎麽照你都是那麽漂亮的～我都口水都要流出来了呀～～过来让我亲亲吧～」「嘁～讨厌～大色狼～～嘴总是不老实～快嘛，我们继续，马上就到山顶了喽，可不要输给人家哦～」小慧喜滋滋的嘟着红嫩的小嘴娇嗔着，大大的剪水双瞳瞟着我，站起身子，充满活力的跳下圆石，迈着白色粉边的小登山鞋向山顶进发.嘿，我可说的是实话，我心里暗赋着，可真是要流口水了——今天的登山是临时决定的，因此小慧没有太合适的衣服，虽然是春末，但天气已经相当炎热，她就穿了件无袖的连身网球裙，白色的棉质布料装饰着深蓝色的边缘，修身的贴在她玲珑凸浮的娇躯上，而简洁的裙摆就刚刚盖过她的臀丘，让她雪润白嫩，足有一米一十的修长大腿几乎全露了出来。
　　这样的设计根本就不是为了登山而设计的——她爬山时的一举一动，一蹬一攀，都让那裙摆随意飘舞，而她那双修长纤细，白嫩耀眼的美腿就在我眼前一览无余，雪乎乎的，真是看得让我忍不住留口水。
　　U国的山路不过是些石块开凿而成，根本没什麽修缮，可能是为了原生态，全是树根石块，攀爬起来异常费力。从下向上看去，小慧裙底春光真是尽收眼底。
　　浑圆翘挺，精致白皙的粉臀，雪白蕾丝花边的小巧叁角内裤，时隐时现，看的我是血脉泵张，都毫无心思欣赏身边的山川林地了。
　　可这美景可不单单便宜了我，虽然山路上的人稀稀落落，但山路上的登山者，偶遇在路边休息的老者，还是都禁不住偷瞄我身边女友那暴露的裙底，甚至，之前一两个拉丁裔的年轻男子飞速的越过我们的时候，还流里流气的吹了声口哨，对着小慧挤了挤眼睛。
　　看着自己青春靓丽的女友的大腿和雪臀暴露在外，被别的男人看在眼里，我心里是又酸又兴奋，可是表面还要装作很淡然，在小慧羞窘撒娇时，还要安慰她一两句，「没事儿，没事儿，他们反正也不认识你的…」
　　我乱想着，手里收拾着相机，小慧已经爬上山坡了老远，她回过头望着我，调皮的喊着，「快嘛，可反！～输的可要回家收拾屋子的哦～～」「嘿～～我可不会输的！～～」我对着前面小慧喊着，看着她灵动雪白羚羊的倩影，嘴角带着幸福的微笑，赶紧跟了上去……
　　-----------------------------------------
    那是我和小慧相遇大约一年的时候，她刚刚正式成为我女友不到半年，我们正处于如胶似漆的热烈中，两人仿佛一刻也不愿意分开似的。那时正是一周的春假刚刚开始，可是一通电话下来，小慧被安排了替导师去K城开会的任务。
　　小慧一直都是系上的乖乖女和优秀学生，被委托这样的责任，她自然也没什麽怨言。
　　我心里有些不爽，可时间并不长，只有一个周末，而K城在U国中部，听说自然风光也相当不错——因此，我就当是度假，决定陪小慧一起开车前往。
　　会议对我自然是相当无聊。不过看着小慧站在台前，穿着黑色的套装套裙，自信而娴熟的用英文给下面近百名学者教授讲述她导师的研究，看着她那又靓丽又知性的样子，我心里还是感觉骄傲而满足。
　　会议一共有周末两天，周一她要再回V城和导师开会，K城和V城之间大约八个小时的车程，虽说沿途风景怡人，但那时小慧还不太会开车，我一路下来又赶时间，自然是非常疲惫. 本来我想说服小慧第二天干脆就别去了开会，一起到附近玩玩，可她不想半途而废，怎麽也不同意。
　　我也不想强求，只好度过了无聊的两天，周日最後之剩下半天，想到之後还要连夜开会V城，我自然有些头大，但小慧不想浪费这最後的机会，在她软语央求下，我也就陪她到附近着名的K城国家公园来登山……
　　-------------------------------------------------
    我和小慧就边照相边攀爬，翻过一个个小峭壁，越过淙淙小溪，山路时而婉转时而平坦，大约两个多小时的样子，终于到了山顶——一片比较空旷的林地，中间是一圈石块的废墟，路牌上说是很久前搭建的堡垒，早已荒废，只剩下两叁层高处，还残留着方形的石门，爬到中间，鸟瞰绵延的远山，真有种古老幽静的感觉.大约是已经到了旁晚前，很多游人已经下山，山顶上现在就我和小慧两人，我们就大胆的爬上了石门一起眺望着延绵的山色。
　　「啊～～景色真的好美呢！」
　　小慧张开双臂，迎着风，大大的美眸闪着青春的神采，兴奋的赞叹着。
　　「是呀，」
　　我微笑着，「以後要多出来玩玩呢～」「嘻嘻，我们要一起玩遍世界，」
　　小慧喜滋滋的笑着。
　　「嗯，」
　　看着小慧挂着晶莹汗珠，运动後红扑扑的美艳俏脸，凝望着我充满爱意的眼神，我幸福的揽住她的柳腰，轻吻着她的耳垂。
　　「嘻，你真好可反，那我们回去後去哪里玩呢？」
　　小慧娇笑着躲着脖颈处的热痒，娇声说着。
　　「你不是系上还有工作嘛，不是没时间嘛？」
　　我故意卖着关子。
　　「唔，可是人家就工作两天，之後就有时间的，好不容易来的春假呢…」
　　小慧撒娇的拉着我的隔壁。
　　「嘿，这麽说的的话，我们可以去…迪士尼乐园呀？…不过，看你的表现啦…」
　　我坏笑着拥着小慧的柳腰。
　　「讨厌，你又打人家什麽坏主意呢…」
　　小慧嘟着小嘴嘤咛着。
　　「嘿嘿，哪有，只是想亲亲你嘛，来嘛，宝贝儿，和我到这边来…」
　　我扫视了下四周，看四下无人，就又紧张又兴奋，拉着娇羞无限的小慧到了路旁一片茂密的灌木中。
　　「色狼…去…别嘛…要是有人…」
　　小慧雪靥羞得红扑扑的，不安的瞥着四周渗入阳光的灌木，娇嗔的推搡着我。
　　刚刚一路看着小慧的俏挺浑圆的屁股蛋在我面前雪嫩嫩的摆了一路，我早就慾火焚身了，加之小慧刚刚成为我正式的女友几个月，上学时她总推脱忙，一周也就亲热一两次而已，现在这般亲密的接触，让她那玲珑凸浮的娇躯就如同魔药一般吸引着我。
　　这林木繁茂的山顶，空气清新，清爽宜人，在这晴朗的天幕下，那随时会被人发现的刺激让我更是急色，我就抱着小慧温柔的身子，不等她说完就紧搂住她的柳腰，封上了她的樱唇，热情的亲吻起来。
　　「小慧，我好喜欢你…嗯…别怕…这里没人的…」
　　我鼻息浓重的说着。
　　「讨…厌…唔…嗯…」
　　小慧藕臂稍稍用力的推着的胸膛，被我封住的小嘴嘤咛着，好似要挣扎，可似乎又怕被发现似的，娇羞的不知所措的模样。
　　「嗯…我们试一试吧…好吗？…宝贝儿…」
　　我热情的吻着小慧，试探的问着——毕竟小慧平日在校园中都相当的腼腆，不喜欢我在公开场合和她有太亲密的举动，要是她拒绝，我也不能强求。
　　可是出乎我意外，小慧的身子在我怀中也是越来越软，她伏在我胸膛上，玉手的推搡渐渐变为轻打和抓揉，然後她挣开了我的吻，低着俏脸，细弱蚊声的喁喁着，「那…你…动作轻一点儿…」
　　干！小慧竟然真的默许了，看着她闭着美眸，雪靥羞红的样子，我心里是又兴奋又紧张——那在这露天的树林中野合的刺激让我热血沸腾，可是同时又异常紧张忐忑，以前也有过女友，也想过做些刺激的事情，可是，从来没有真的实施过.小慧平日是那般腼腆害羞，在空开场合问她，她都会娇羞的躲开，也许是这里真的很安静？又或是到了假期，她心情放松的原因？可不过怎样，她这一默许，我还真有些不知所措。
　　看着女友那美艳动人的俏脸，想着她薄薄裙子下的青春窈窕的胴体，想到我就在这大白天，在登山者来往的路旁和我她做那私密的缠绵. 倘若我和女友被别人看到可怎麽办？要是有巡林的警员看到，我又怎麽办？倘若冲出几个外国壮汉，要加入我们的「战斗」，我可怎麽办？
　　可是，感觉她的胴体在我的抚弄下越发软热，感到自己的下体硬得发疼——我怎麽能打退堂鼓？
　　兴奋压倒了紧张，又不如说那紧张就如同火上浇油一般让我更加兴奋，我一手从小慧的领口深入，抓揉上了小慧运动内衣中那一团软腴雪白，娇腻香滑的动人乳肉。小慧那饱满的胸脯足足有35D，挺涨的如同大蟠桃，是亚裔女孩中绝少有，就和U国的白人小妞相比，也毫不逊色，抓在我手中，真是爽到全身。
　　我吻着小慧的唇，下颚，雪颈，一直吻到她那羞红敏感的耳後，舔吮喘息着，「你最好了…宝贝儿…我会小声儿的…来……」
　　我说着缓缓让小慧背对着我，把她轻压在一旁的青灰色巨石上，下体顶压着她的身子，双手就拉起了她连身网球裙的裙角。
　　「唔～」小慧娇憨的嘤嗡了一声，扭过身子，一手压上我的手腕，大大的美眸闪着又是娇羞又是不放心的眼色，轻轻喁喁着，「可反…可…人家还是…有些害怕…唔…要是被人看见…人家可怎麽办…」
　　事已至此，我怎麽能偃旗息鼓，我吞了口吐沫，握上小慧白皙的柔荑，轻声说道，「你看…这里这麽静，有人来，我们会听到的不是…而且…已经傍晚了，刚才不已经没有上山的人，是不是？」
　　说完，趁着小慧又是害羞又是犹豫之际，我再次把小慧轻按到一旁，环视了一下四周——天空碧蓝，夕阳依旧十分耀眼，透过灌木树林，照得树影斑驳的，我感觉心脏狂跳，然後双手就一把将小慧那弹力十足的连衣网球裙直接拉起，直到她那丰腴的美乳之上，卷到了她的胁下。
　　在小慧又羞又窘之际，还不等她撒娇反悔，我就一鼓作气把小慧那白色的运动内衣也推了起来，让小慧胸前那浑圆饱涨的一对雪白大玉兔一下跳了出来，暴露在了阳光下，暴露在了林间清爽的空气中。
　　干！看着眼前我就把自己的女友扒成半裸，让她雪白的玉背，丰腴的双乳，俏挺的粉臀和修长的双腿就这样暴露在林地间，我心里满是刺激至极的兴奋.虽然眼下四下无人，可是离我们不远，那根本不能完全遮挡视线灌木的另一侧就是登山的山路呀！
　　「讨厌…大色狼…唔…你，你怎麽把人家衣服都脱了…人家要羞死了啦…你快点儿…」
　　小慧娇声嗔怨着，紧紧颔着羞红的俏脸。
　　小慧的声音把我从发呆中惊醒，我「嗯」了一声，心脏猛跳，我深吸了口气，然後轻扶上她那不盈一握的小蛮腰，手指摸向了她白色丝质内裤中的腿心——嘿！
　　不敢相信，这小妮子那光洁的耻丘上已经湿成一片了，别看她一副娇羞的模样，可看来野合也让她比平日更兴奋了呢。
　　我心中又是爱恋又是莞尔的暗笑着，拉下自己运动短裤，舔着嘴唇，把那根早就挺立如柱的鸡巴放了出来，压着小慧白皙的腰肢，让她丰挺雪润的俏挺更是撅的高了几分，接着把她丝质内裤拨到一旁，露出她粉嫩娇小的湿濡嫩穴，龟头向她那两片极小极嫩的花瓣中心顶了过去。
　　龟头上传来的那湿濡酥软渐渐包裹上了我整个肉杆，异常的奇妙受用。小慧那湿濡娇腻的膣穴笔管般的紧小，里面层层叠叠的软肉严丝合缝的箍着我的鸡巴，她嫩穴里那有力肉壁是常年练舞女孩独有的紧致，又是灵活小嘴一般天赋异禀的会吮吸蠕动，让我刚刚插入，就险些把我吸得精关不守。
　　小慧那动人的美穴又紧又小，我大约十八公分的肉棒插入一半多，就已经顶到了她娇柔的花心，让我不敢再大力冲击。可饶是如此，我缓缓抽送起来，她湿热嫩穴中肉壁肉膜的紧裹厮磨，就让我的肉棒酥酥麻麻，舒舒爽爽，那无上的快感真是无法用语言形容。
　　更不要说是在这光天化日之下，在这林地山顶，把我美艳动人的女友扒成半裸，幕天席地，无拘无束的揉着她的美乳，赏着她的粉臀，操着她的嫩穴，那刺激和兴奋让我的鸡巴比平日更是涨得大了一圈，我也更是卖力的抽插，粗喘着，「嗯嗯～～小慧～～好棒～我好爱你～嗯～你里面～嗯，比平日更热了呢～～嗯，怎麽，你是不是也喜欢在这里亲热～嘿嘿～以後～我们常去郊游吧～」「啊～～唔啊～～大色狼～大坏蛋～啊～占人家便宜～嘴上…还不老实～～人家那有喜欢～～唔～都你使坏～～」小慧被我抽插得不住娇吟，她轻扭着羞红成苹果似的俏脸，闭着美眸，轻蹙着黛眉，虽然她一副羞怯嗔怨的模样，可她身体却老实得变得越酥越软，嫩穴中也是越发湿热腻滑。
　　「嘿～别害羞嘛～～嗯～小慧宝贝儿～～我们是相爱嘛～所以…做爱也很自然呀～～嗯～你看～刚刚那些下山的男人，都是那麽垂涎的看着你～～嗯～～要是他们看到我在这里和你亲热，一定羡慕死了～」我低喘着，双手钳住小慧的柳腰，把她的粉臀抬得的更高，让她双腿挺直，蹬着白色登山鞋的双足欠着脚尖，以便我更加顺畅的一次次快速抽插，享受着鸡巴在她湿热软腻嫩穴中摩擦猛捣的翅痒快感。
　　我的鸡巴一次次「噗滋～噗滋～」的在小慧娇嫩的阴道中落力的捣着，直把她抽插得雪白的娇躯不住轻颤，婉转莺啼声也是愈发酥腻，「啊呜…啊！～～不要嘛…唔…人家才不要被别人看呢……唔啊！～～你坏死了…人家就爱你一个嘛…可反…啊唔～～人家就要给你一个人看嘛…」
　　我在小慧的嫩穴中大约抽插了七八分钟，虽然想再好好体验一下和美艳青春的女友野合的刺激，可是余光扫到灌木外，仿佛有些影绰，让我心里不免有些惴惴，毕竟夜长梦多——虽然想到让登上的旅者看光我女友的白嫩粉臀，看到我如何把女友的嫩穴插得汁水四溢，是让我格外兴奋，可是，万一有人把这一幕照下来放到网路上，先不说其他多严重的後果，要是惹得小慧生气不再理我，可就追悔莫及了。
　　想到这里，我双手向前，大力抓上了小慧胸前那一对手掌更本掌握不住的浑圆雪乳，猛挺起腰杆，鸡巴一次次鼓风机似的在她雪白的腿心进进出出，汁水粘连的猛捣起来，我更是不住的低喘着，「嗯～～小慧～我也就爱你一个人～～嗯～以後也就对一个人好～～嗯嗯！～～嗯～好宝贝儿～～在这里亲热好刺激～～你里面好棒！～～嗯！～～受不了了！～～我要射出来了！～～嗯！～～」「啊唔！～～可反！～啊！～～人家今天是…危险期！～～弄到外面嘛！～啊啊！～～」
　　小慧急切的婉转呻吟着，她咬着樱唇，颔着秀靥，玉手向後紧紧抓上我的腰股，粉臀热情的挺动着，满是爱意的迎奉着我的抽插。
　　「嗯啊！～～好！～～宝贝儿！～～～」我只感小慧那水量丰沛的嫩穴突然紧箍起我的肉棒，那异常的刺激让一股又软又润的感觉瞬间传遍全身，猛然觉得脚心一阵酥痒，眼前恍然一片模糊，身体控制不住的痉挛起来，转瞬，我急忙拔出鸡巴死死把肉棒一下压在小慧光润雪白的臀丘上，猛的喷射了起来，大量白浊的浆水迸射而出，弄得小慧白皙的玉背和丰臀上一片狼藉……
　　半晌，小慧整理好衣物一边埋怨着我一边不住喘息的和我走出灌木丛，四下依旧是山色怡人，格外宁静，可不知怎麽的，身後竟然传出了一句带着浓重口音的英文，「Hello～～这不是V大学的WillaNi麽？」
　　干！
　　我大惊的看向身後，路边竟然坐着一个穿着T恤牛仔裤，好似登山着的中年男白人，那人半长的卷发浅黄凌乱，一脸的胡茬，眉宇间仿佛斯拉夫白人的精细样子，可是面孔似乎被烟酒和皱纹所摧残，已然老丑不堪。
　　干！这个人究竟是谁……
　　---------------------------------
    夕阳已经开始西沉，山顶的风也渐渐大了起来，就在这灌木环绕，树木繁茂的山顶，我和深爱的女友小慧就这样注视着那个陌生的中年白人，两人呆在那里足足几秒。
　　小慧仿佛突然感到了什麽，俏脸一红，禁闭着双腿，玉手不自然的挡在了腿心的裙外——我感到了小慧的尴尬，看她的样子，估计是她那敏感的嫩穴还没有完全满足，依旧沉浸在刚才的兴奋中，还缓缓的流出爱液，而她穿得又是那短小的网球裙，这个白人就坐在一旁，搞不好把小慧裙下那水润的腿心全看光了呢！
　　妈的！这个是哪里冒出的丑陋中年人！他不会刚刚一直在偷看吧！而且，他还认识小慧的样子，究竟是怎麽回事儿！该不会有什麽不测吧。我暗想着，不禁暗暗攥紧了拳头.小慧退了小半步，秀靥上依旧带着兴奋後的潮红，她仿佛定了定神，缓缓的用英文娇声说道，「哦，你就是那天会议上的…卡…」
　　「卡耶斯拉，叫我卡耶就行，哈哈，」
　　那个中年白人蓝色的小眼瞥着小慧，爽朗的笑着，然後站了起来。
　　这个中年白人别看邋遢的样子，可一站起来身形居然相当魁梧，虽然掩饰不住啤酒肚，但是他膀大腰圆，满是淡黄绒毛的胳膊上也是如同我小腿粗的肌肉，我身高就有一米八几，而他虽然有些驼背，但依旧比我高上小半头.「哦…你也是参加K城会议的麽？」
　　我用英文有礼貌的问着，可心里却不禁暗骂，怎麽这麽倒霉！这里和K城开车也有叁刻钟的路，居然这麽不巧，遇到小慧在会上认识的人，还是在我和小慧偷偷野合之後！一会儿可不知小慧得怎麽生我气了。
　　「哦，我给你们介绍，」
　　小慧俏脸上的红潮稍褪，又变得一副娴雅淑女的模样，娇声用英文说着，「这是我的男友Kevin，这是我在K城经济研讨会上遇到的员工，卡耶。」
　　「嘿，说什麽员工，我不过是给那边会场运送物资而已，卡车司机，不管怎麽样，很高兴认识你呀，Kevin，」
　　他满是胡茬的脸笑着，伸出了大手。
　　想到刚刚的事情我有些不爽，但还是握上他满是老茧粗厚如同树皮的手，寒暄的说着，「嗯，很高兴认识你…」
　　小慧好似要缓解尴尬气氛似的，娇声紧接着说道，「卡耶，怎麽能说只是卡车司机呢，你在会场上帮了大家很多忙呢，再说，你不以前也在大学读经济麽～」「哈，那都是快叁十年前的事情了，早就忘了，」
　　卡耶摆手说着。
　　快叁十年前，那眼前这个丑陋魁梧的白人岂不已经五十出头了？大约是他脸上太多浓密的胡茬挡住了皱纹，让他感觉仿佛四十来岁而已，我暗自乱想着。
　　「嘻，哪里忘了，我们聊天的时候，你不也对于会上的我导师的研究说得头头是道麽，」
　　小慧娇笑着用英文说着。
　　「哈，那是中午边吃边聊，多说了几句而已，」
　　卡耶说着就站到了小慧的另一侧，似乎不把自己当外人，就和我们边走边聊了起来。
　　「嘻，是吧，好像都聊了一个多小时呢，」
　　小慧附和的娇声说着。
　　可恶！虽然说白人是很多人热情而健谈，可是这个可恶的卡车司机之前就在K城找小慧搭讪，而现在，也许他刚刚就在偷看我和女友亲热，可能把我女友那雪白丰腴的美乳和粉嫩娇巧的肉穴全看了个够，现在还厚重脸皮装作若无其事跟我们闲聊，我可真是亏大了，可我又是有苦说不出呀！
　　看着卡耶和小慧越聊越欢，我也不好意思打断谈话，就只好随便附和他们几句。
　　那个卡耶应该是开车在U国各地跑了不少，什麽商品物价，什麽通货膨胀，什麽各地特产，他都能长篇大论的扯上半天。
　　我们就在山顶的小路上乱晃，卡耶和小慧足足聊了一个多小时，眼看天上的云层越来越厚，夕阳要也沉入了山峦，我才勉强找个借口，摆脱了卡耶的纠缠.卡耶似乎在山顶等人，虽然他一直强调他也顺利去V城，问我们要不要一同开回V城，但眼看天就要入黑，我和小慧还是委婉的拒绝了他的建议，匆匆向山下走去……
　　-------------------------------------
    下山的另一条路平缓了不少，都是小石子铺就的便道，但是距离却变远了几倍，而太阳已然落山，毕竟刚到春末，失去阳光之後，山林间虽然还没有全黑，可空气就立刻变得刺骨起来。
　　更不巧的是，我们几乎到了半山腰的时候，变厚的云层突然阴霾低沉起来，两道闪电之後，在我拧着眉头仰望天空的之时，大雨就猛然下了起来。
　　这一下，我们可惨了，我和小慧都是轻装出行，别说伞，背包都没有带。
　　干！都是那可恶的卡耶，我心里暗骂着。此外，我心中也忍不住埋怨小慧，像卡耶这样的形象粗鄙，不过是能调侃几句的粗人，在国内小慧这样的女孩估计都不会对其正眼看，可到了U国，这样的丑陋的白人，同样的身份，却让留学女孩另眼相看，一聊就就聊上一个多小时.我心里异常不爽，可是卡耶已经走远，我又不能对小慧发作，只能躲着雨，勉强把杂念放到一旁。
　　我狼狈的用手挡着雨，在豆大的雨点中对小慧低喊着，「惨了，宝贝儿，怎麽办？我们要找个山洞躲雨麽？」
　　「讨厌，哪里去找山洞呀，我们一起跑下去吧～你不会跑不动了吧？」
　　小慧秀发也已被大雨淋湿，可是美眸已然透出狡黠的活力，她嘟着红红小嘴，挑衅似的娇吟着。
　　「哈，」
　　我莞尔一笑，拉起小慧的手，在雨幕中沿着山路开始跑了起来……
　　---------------------------------
    一路跑到山下，天已经接近全黑，我们俩全身的衣服也早已经湿透，借着闪亮的路灯，我看向身边的小慧，险些喷出鼻血——小慧内衣和网球裙都是紧薄的白色衣料，现在雨水把薄薄的白色布料全部打湿了，就紧紧裹在着小慧高挑玲珑的身子上！
　　她那35D的浑圆豪乳，那圆润诱人的弧线让人是看到一清二楚，而她翘挺精致的粉嫩嫩乳头也是若隐若现，仿佛都能看见那粉色的红晕一般！
　　再扫向她下身，被雨水打湿白色的小裙摆紧紧裹在她身上，丝质内裤也恍然透明，只剩下一个轮廓，她那纤纤的柳腰，小巧的玉脐，丰挺的粉臀，还有雪润的大腿就全在半透明的布料下露了出来，不经意看去，她整个雪白的身子就仿佛全裸一般！
　　干！原来小慧是这样一路跑下的山，那刚刚路过休息区时，被那门口的闪亮白炽灯一照，她这透视装一般样子不全部别的男人看了够！仔细想想，刚刚好多各色的男人都从後面死命盯着小慧的背影不放，原来是在盯着小慧那赤裸一般的丰润雪臀！
　　可恶！小慧可成为我的女友几个月而已，刚刚在山顶就被那个卡耶把她的娇躯看了个遍，现在她这幅好似全裸的样子就被U国的各色登山游人看光，这次来K城旅游，我可真是亏大了！
　　我心里暗骂，可是不知怎麽的，想到这些，胯下的鸡巴却不知不觉硬了起来。
　　不过雨水是越来越冷，我没时间多想，拉着小慧只冲向停车场，直钻进车子，发动车子，扭开暖气，从行李中翻出条毯子，抱着她，把她紧紧裹在其中。
　　「唔唔…好冷…真是的…唔…怎麽会下雨…抱歉…可反…唔…是我不好…非要来登山…」
　　小慧在我怀里边打颤边娇声抱怨着。
　　「唉，算了，没关系，小慧，和你在一起，怎样都开心呢，」
　　看着小慧裹着毯子那我见犹怜的样子，我哪舍得生气，温柔的拥着她，满是爱意的说着。
　　「嗯，可反，你最好了~ 你看雨这麽大，我们…要不要等雨小了再走？或着先吃些东西？」
　　小慧擦着湿漉漉的秀发，看着车窗外喁喁着。
　　「哗哗」的雨幕仿佛隔绝了世界，让四下奇妙得仿佛更安静了，看着小慧俏脸精致完美的侧影，我仿佛又看痴了一般——半晌，我回过神看了看时间，已经晚上八点了，就算现在出发，八个小时的车程之後，也要凌晨四点才能回到V城，而这样的雨中又开不快，也没什麽时间耽搁了。
　　「哦，没关系，我先慢慢开着，我们得尽快往回赶，过会儿休息的时候再吃东西好了，」
　　我说着就发动了车子，在雨幕中缓缓向高速路驶去……
　　-----------------------------------
    天色越来越黑，大约夜里十点左右，四下就已经变得漆黑一片，在加上U国这样的长途路上更本没有路灯，行驶起来让人不得不集中精神，异常容易疲惫.雨虽然转小，但依旧雨幕般的打上车窗，「噼噼啪啪」的毫不止息。
　　「阿嚏！」
　　我开着车，忍不住打了个喷嚏——最近赶路相当疲惫，刚刚下山时山风又异常寒冷，在加上淋雨，我已经感觉有些头昏了，虽然平日我算是体格不错，可不会这麽不巧，又在这种时候感冒了吧？
　　「可反，你没事儿吧？是不是感冒了？」
　　小慧无聊的翻看着一本英文诗集，听到我的喷嚏，抬起蜷首，关心的问道。
　　「嗯，没关系，可能，稍稍有些着凉，一会儿找个休息区，喝些热咖啡就好了，」
　　我故作沉重的说着，用手掐了掐越发酸痛的额头，竭力盯着眼前漆黑湿滑的道路。
　　「嘻嘻，要不要我帮你开会儿呀？可反，」
　　小慧安抚的轻揉着我的肩膀，娇小着说着。
　　「啊，这麽大雨，要是让你开，我们可就直接回「家」了啦～」我调笑的说道。
　　「什麽嘛～都不让人家开，人家可是有驾照的人哦～」小慧嘟着小嘴，调皮的说着。
　　「哈，好吧，等下次带你再练练好了，现在嘛…就帮我揉揉肩膀吧，」
　　我轻笑着。
　　「哼，都不相信人家，」
　　小慧虽然嘟着红馥馥的小嘴，不过她还是侧着身子，温柔的玉手认真的按上我双肩，缓缓的按摩着。
　　「嘿，好舒服呢，」
　　我随口说着，感觉麻木的肩膀得到些缓解，定了定神，继续向前驶去。
　　V城和K城之间，出了市区的高速路极其荒凉，四下全是榆树或松柏的林地，萧索僻静，渺无人烟，我又足足开了两个小时，才终于在路边看到了一个加油站——我印象中来的时候路边的休息区并没有如此的少，不知道是不是雨夜中走错了出口，上到了陌生的路段。
　　不过既然大方向没有错，暂时也不用担心，总归是能回到V城的，眼前，让我担忧的是我的头越发的疼，越发的沉，仿佛里面有什麽在撕扯，一阵阵感到钻心的疼。我驶入亮着灯但四下无人的加油站，划了信用卡加满了油，有些冰冷的夜风带有细雨，仿佛让我头疼稍稍得到缓解。
　　我自己摸了摸额头，异常的烫手——干！现在真的发烧了，还有一半多的路要走呢！
　　我走向一旁的零售店，打算先买些药应付一下，可是让人气恼的是，店铺竟然贴着停业的标识.今天怎麽这麽不顺！我暗骂着。看了看表，已经到了午夜，环视下四周，漆黑一片，这个加油站仿佛就是荒野中的一个小岛，远近都没有任何灯光，与世隔绝一般。冰冷的风让我打了个冷颤，让我不想再在此多停留一秒。
　　我无奈的回到车边，而小慧正伸展懒腰，在一旁舒展着亭亭玉立的娇躯，我疲惫的说道，「算了，那边的店铺关门了，我们既然已经加油了就先走吧…」
　　小慧凑了过来，白嫩的玉手按上了我的额头，不禁惊呼了一声，「啊！好烫～可反，发烧了呢！」
　　「嗯，好像是吧，」
　　我轻轻按上了小慧的手，继续说道，「没关系，我再在坚持一阵，下个休息站买些药吧…」
　　「要不，让人家开一阵，人家会慢慢开的…」
　　小慧大大的杏眸关心的望着我。
　　「没关系，我再开一会儿吧，我想…下个休息区应该不远的…」
　　我随口说着，忍着脑中的刺痛，拉开了车门——小慧才刚刚拿到驾照，让她在着雨夜开上高速，我怎麽能放心，眼前也只能再熬一会儿了。
　　「哦，好吧…」
　　小慧点了点头，有些娇羞着说着，「不过那个…人家…要去卫生间一下嘛…」
　　「啊？可是，那边关门了…」
　　「唔～可是人家喝了不少水…似乎…忍不住了嘛…」
　　小慧小脸羞得红扑扑的。
　　「那…那…你就去那边屋子後面好了…」
　　「啊！可是…会被人看到吧…」
　　小慧忸怩的看着那边的零售店。
　　「别担心，那边已经停业了，再说，你看这里四下无人的样子，你快去快回就好了…」
　　我宽慰的说着。
　　「唔…好吧…真是的…怎麽早怎麽就关门了嘛…」
　　小慧嘟囔着，迈着莲步，小心的向零售店走去。
　　「嘿，那边有些黑，要不要我陪你？」
　　「不要！～」小慧羞憨的娇嗔着。
　　「嘿嘿，」
　　我莞尔一笑，看着小慧消失在视野。
　　看不到小慧的身影，我心里莫名的有些惴惴，虽然U国的治安相当好，可是在这荒郊野外的雨夜可就说不准了，再说U国的荒野也经常有狼出没，总是难免让人担心。
　　我心里暗自希望小慧快一些，赶紧离开这里，免得节外生枝——可让我不安的是，两道光束临近，不远处就驶来一辆吉普，缓缓开入了加油站。
　　平日我也不会感觉有什麽异样，可是环视着四周，这渺无人烟的地方突然出现一辆车，不禁让我我立刻紧张起来。
　　「咔」的一声，吉普的门被一下推开，跳下了一个身高适中，叼着烟卷，一头黑色乱发的白种年轻人，穿着牛仔裤和黑夹克，他瞟了我一眼，然後走向了油泵，骂骂咧咧的用英文说着，「Fuck！什麽鬼地方，这麽远才有一个Fuck加油站！」
　　紧接着，吉普中又跳下两个年轻人，一个带着鸭舌帽，皮肤黝黑，黑色背心外是一身纹身，似乎是拉丁裔和我身高相仿，另一个光头的白人，又高又壮，足有一米九，穿着白背心牛仔裤，拎着一易拉罐啤酒，还不时往嘴里灌。
　　妈的！居然看起来是叁个U国的混混！
　　和我最担心的一样，就在这个时候，小慧的倩影出现在了零售店那边，她秀发迷人的轻舞着，而她身上白色的裙子还根本没干，依旧半透，在白色的强光下，她那雪白傲人的娇躯就恍然可见！
　　干！一种不安立时爬上了我的心头！我感觉头皮发麻，立马和小慧对视着，低声用中文说着，「快过来」，同时要想小慧的方向走去。
　　可一旁，那叁个流里流气U国年轻人也一眼就瞟到了小慧那出众的容貌和火辣的身材，叁对眼睛全闪着叵测的目光。那个黑色乱发的白人反应最快，向旁边那个高大白人使了个眼色，立刻就向小慧走了过去，尖声笑着用英文大声胡扯道，「啊！Babe，太好了，你是在零售店工作麽！我们想买东西呢。」
　　小慧瞥向那两个混混一般的U国壮年男子，目光中也立时闪现出惊慌，她大大的星眸求助的看向我，我只感觉头疼慾裂，全身无力，可还是恼怒的对那个黑发的年轻人吼着，「喂！～」可是，还没等我说完，那个足比我高半头的白人就站到了我面前，切断了我和小慧的视线，威胁的压着墙一般的身体，粗着嗓子带着酒气对我说道，「嘿，dude，我们有事情问你！」
　　「我…我现在没时间！」
　　我焦急的说着英文，向旁边侧了一步。
　　可眼前的白人却立刻挪着满是肌肉的身体，又挡在我面前，瞪着灰色的牛眼，低声吼着，「What！你有什麽事儿麽！你不想帮助Fucking兄弟麽！」
　　就在这被拖延之际，另外两个不怀好意的年轻人已经围上了小慧，而小慧双手不由自主的挡在胸前，看向我的方向，可她立马却也被挡住了视线，只好望着眼前的两人小声的用英文说着，「人家…不是在那边工作的…那边已经关门了…嗯…请…请让我过去…」
　　黑色乱发的那个稍瘦的白人坏笑着，「啊～是吗？已经关门了？那你去那边做什麽？哈，难道是去撒尿？」
　　「没有…人家…唔…请让我过去好吗…」
　　看不清小慧的身影，只听到她娇怯怯的嘤咛声传来。
　　那个带着鸭舌帽的拉丁裔年轻人也说话了，英文带着拉丁语的奇怪强调，「嘿嘿，我们也去撒尿，这样吧，帮我们个忙，带我们过去吧？我们不认识路，哈哈～」可恶！真遇到这样的事情了麽！这可怎麽办，这里四下无人，我和小慧该如何是好！可不管怎样，也不能让小慧这样被调戏，得先去她身边呀！
　　我对着眼前的白人说道，「对不起，我真的没时间！」
　　然後猛地向一旁冲去，想一下绕过他，可是别看那人矮墙似的高大壮实，竟然也相当灵活，一下就挪到了我面前，我来不及反应，撞到了他树干似的胳膊上。
　　他立时更是粗鲁，牛眼紧盯着我，一手按上我的肩膀，大吼着，「嘿！Dude！你敢动我！你知道麽？这里只有我能动你，你不能动我！知道麽！」
　　我被这个高壮的白人纠缠，根本无力分身，而头也越来越疼，越来越昏，我竭力侧着身体，勉强看着另一边，小慧那里的情况也是越发难以控制。
　　那个黑色乱发的白人正抽着烟，一手撩拨着小慧的秀发，盯着小慧美艳的俏脸，坏笑着说着，「嘿，亚裔美人，你的皮肤可真嫩，看你的样子，应该是留学生吧？是从哪里来U国的呀？日本麽？中国麽？」
　　小慧蹙着黛眉，厌恶的把那人的手推开，娇怯的喁喁着，「别…请不要挡着路！…」
　　小慧竭力想要挣脱纠缠，可是她被两个成年男子那样围着，她躲来躲去，不过是一次次撞上两人的胸膛。
　　那个带着鸭舌帽的拉丁裔人更是过分，手不老实的撩拨着小慧的裙角，借机蹭着小慧雪润的大腿和臀丘，粗声笑着，「嘿嘿，美人，不说实话麽？该不是偷渡过来了吧？啧啧，这屁股还真翘呀！」
　　「啊！别…人家是留学的…不是偷渡…」
　　小慧娇呼着，惊慌的退了一步，可接着又被两人围了上去，直接逼到了零售店的墙角。
　　干！眼看情况就要失控，我头疼慾裂又心乱如麻，只好立马摸出电话，想要拨打报警电话，可看向手机，发现这荒郊野外竟然没有讯号！我正不知所措之际，眼前的白人更是一把抢过我的电话，低吼道，「Fuck！Dude！你到底想干什麽！我只是想和你谈谈，你居然打我！现在还有给我们找麻烦麽！」
　　「把…电话还回来！」
　　我大声吼着，又晕又痛的脑海中满是气恼，本能的想要抢回手机，可另一旁的声音却又让我不得不注意。
　　那个黑发的年轻白人的坏笑声响起，「哈哈，不是偷渡的麽？美人，看你这身透明下流的衣服，嘿嘿，是不是趁着留学期间，出来做「婊子」赚些钱呀？你这个亚裔妞，奶子还真大！」
　　他说着，就吐着烟，一把隔着小慧那湿成半透明的衣料，在小慧丰腴的美乳上抓了一把。
　　「啊！别…你们误会了…唔唔…」
　　小慧娇呼的声音满是委屈和哭腔，双手急忙互助胸前，竭力解释着。
　　那个拉丁裔人凑得更近，大手就直接按上了小慧的臀丘，淫笑着说道，「Hi，美人，别害怕，我们不会白玩你的，yousee，你一晚上「骑」一根鸡巴也是骑，「骑」叁根鸡巴也是骑，那边那人给你多少钱？一百？两百？我们付你一千！只要你好好陪我们玩玩！」
　　「就是，美人，跟你说，我们最近可发了笔大财，绝不会欺负你的，要是你的pussy又多汁又够劲儿，我们再加小费给你呢～我们的鸡巴可比那个亚裔男孩大多了呢，保证能把你操得很爽呢～」那个黑色乱发的年轻白人下流的说着，手更是大胆，就已经开始要去扒小慧裙子的肩带了。
　　夜色越发凝重，细雨还依旧下着，荒野中路旁的加油站就我们两辆车，除此之外，四下寂静而萧索。
　　天！这个怎麽办！小慧真的要被这几个U国小混混在这里欺负麽？这种本以为只会发生在报纸上的事情，竟然真的要发生在身边！也许，明天的报纸头条就是——年轻的亚裔留学女孩被叁人轮奸！
　　虽然看着眼前，我根本不可能制服这叁人，更不要说我现在还发着烧，可是，我也不能就这样任由他们为非作歹呀！
　　我一把抓住眼前那白人的手腕，大声用英文喊着，「躲开！那女孩是我的女友！你别妨碍我！」
　　我的声音在雨夜中回响，一瞬间，一切都仿佛是那麽静.可转眼，那边那黑色乱发白人的声音就又响了起来，他一副若无其事的强调说着，「哈哈，你这个小妞，看来是陪男朋友出来「夜战」，怪不得穿得这麽骚，好吧，既然这样——」
　　他说着，停顿了一下，我心脏狂跳，以为事情会出现转机.接着，寂静的夜色中继续传来他尖锐的英文，「——那我们就给你两千，你让我们叁个好好操一晚上，okay？亚裔妞也就值这个价了，你和你男友也不亏，怎麽样？对了，不过你的屁眼也得让我们用用。嘿！把钱给他！」
　　我被惊呆在当场，眼前那个牛似的白人从裤兜里摸出两卷钱，蔑视的丢在了地上，对我低吼着，「去那边散散步！别打扰了我们操妞时的兴致！」
　　于此同时，另一旁那白人和拉丁裔的混混四只手就开始不顾小慧的挣扎和尖叫，蛮横的掀起了小慧连衣裙的裙角，虽然小慧全力的抗争着，看眼看裙子立马就被掀过了她的柳腰，而小慧那白嫩的双腿，轻薄的丝质内裤就已经全露了出来。
　　干！眼前的情况再也不容我犹豫！我也再无瑕顾及在这异地会不会引起事端。
　　我猛地一矮身子，然後立时弹起，全身的力道一记勾拳就直接打在眼前那白人下颚！
　　清清楚楚的感觉到他身体的後仰，听到了「咔！」
　　的一声脆响，他巨大的身体就栽倒在视线外，我心里知道，这样出其不意，已经解决掉了一人。虽然面对另外两人，我也没什麽胜算，但是希望在混乱间小慧能逃回车上，也许我们就还能脱身！
　　我猛地向小慧的方向冲去，可蓦地，心里一沉！
　　我的脚踝上居然猛地传来了一股大力！
　　干！我正准备向前跑，根本来不及应变，身体立刻失去平衡，狠狠的一下摔倒在地！
　　高烧中本来我的身体就异常虚弱，这样一摔我顿时感觉眼前发黑——我竭力思考着对策，难道刚才那一下，虽然打倒了那个壮汉，可是竟然没有把他打晕，他真的和牛一样壮麽！还是发烧让我使不出力呢？
　　可瞬间，我就再也没有挣扎的余地了，我只觉得颈後猛然一下重击，然後侧腹又接连受了几拳，全身顿时发凉，脑海中一片混乱，眼前漆黑一片，立马失去了意识.「可反！～～唔唔～～」就在将要昏迷之际，仿佛听到远处小慧抽噎的叫着我的名字——可是，人生不是童话，我没有突然的获得某种奇迹的力量，只是感觉身体越来越沉。
　　「哈…你的男友可真不禁打呢…哼…还以为…能怎麽样呢…」
　　耳畔传来不知哪个男人的英文。
　　「别！～～唔唔～你们放开他！～～唔唔～～他生病了～」小慧的声音仿佛很近，又仿佛很远.「嘿～～不动他也行……那你就好好陪我们呗…放心…那两千…还是你的…快还不赶紧收下…怎麽？…想我们把你男友当沙袋麽…」
　　「唔唔…别…」
　　小慧抽噎的声音仿佛越来越模糊。
　　「对…收起来就对了…上学时买个好手袋…嘿嘿…让人羡慕一下…好了…收下钱了…我们可就不算强奸了…」
　　「好了！好了！…你们别废话了…看这个亚裔小妞的骚样…我早受不了了…钱也出了…小妞…快过来…含我的鸡巴…」
　　「唔唔…嗯…唔…啊唔…」
　　伴着女孩抽泣的声音，含吮吸啜的声音开始响起。
　　「对…嗯…Fuck…真爽…对…塞到喉咙里面…嗯…怎麽样…喜欢打的鸡巴吧…」
　　男人伴着粗喘和淫笑的声音越来越远…
　　我只觉得全身发冷，如同沉入了冰冷的地面，缓缓昏死了过去……
　　------------------------------
    没有时间的概念，脑海中也满是眩晕和刺痛，只感觉全身异常的冰冷。
　　我恍若张开眼睛，眼前是一片模糊，随着视线稍稍变得清晰，似乎远处依旧是一片漆黑，我仿佛清醒，仿佛又全身麻痹，脑中如同满是铅块又痛又沉。
　　似乎自己依然趴倒在地面上，眼前模模糊糊的看见两个人影，是那个黑色乱发的白人，和一身刺青的拉丁裔男子，两人靠在油泵上，满不在乎的抽着烟。
　　这个两人再干嘛？他们不怕汽油爆炸麽？不，也许他们抽的是大麻？可是，他们为什麽在这里？
　　我脑中一片混乱，思绪异常颠倒。
　　不，不，这些不该是我考虑的，我应该想——对，我的女友在哪里？我的小慧呢？
　　我竭力看着眼前，虽然视线依旧模糊，却异常惊讶的看到那两人的跨下——那两个U国混混的牛仔裤都卷在大腿中央，露着两人满是恶心毛发的一截大腿，而两人腿根那一团乱毛中，正垂着他们那在疲软状态下依旧粗长的鸡巴，而且，那两个鸡巴上湿漉漉的满是淫液，马眼正流着白浊的液体，显然，是刚刚发泄完毕。
　　我看向更远处，是他们那辆破旧的红色越野吉普，吉普的後盖大敞着，上面就有一层白色的影子。
　　我想要张大眼，可却控制不住想要昏睡。
　　我揪心的竭力盯着眼前，吉普後面是那个一米九的高壮男子白人，他那熊一般的背影正对着我，他白色紧身背心紧勒在他一团团的肌肉上，而那背心已经被那男人的臭汗浸湿。
　　那男人穿着脏牛仔裤，破靴子，可那牛仔裤也坠在他膝盖上，让他石块一般结实的屁股，和电线杆般粗大腿露在外面。他上身前倾，正猛烈挺着腰杆。
　　我在定睛观瞧，那一堵墙似的白种男人就正伏在一个女孩成大「M」似分开的双腿间.那双玉腿是如此完美，肌肤白皙胜雪，娇嫩得如水掐豆腐，仿佛模特一般修长纤细，又是瘦不露骨，带着一丝少女独有的水润健美，曲线也是那样优美，圆润的大腿结实动人又毫无赘肉，线条紧收在带着女孩酥粉的圆润膝头，白嫩的小腿又是舞蹈家般的修长，娇俏的小腿肚带着自然的弧线，而脚踝又是纤细笔直，却又蕴含着灵动的力道，丝毫不觉嬴弱。
　　大大分在两旁的一双娇小玉足白嫩嫩，粉嘟嘟的，娇妍可人，足掌对着我的方向，让人能清楚的看到那带着酥酥腻腻醉人粉橘的足趾肚和小脚丫的掌缘，在空中轻晃，令人馋涎慾滴。
　　从那男人跨下的叁角区中看去，能看到那女孩紧贴着车厢的雪白丰臀，还有那大大敞开，让人一览无余的雪白腿心。
　　女孩的腿心恍若无瑕的白玉，又如同完美琼脂，没有一丝毛发微疵，全是光洁白皙，中心出又有着一小片水润粉嫩，恍若极淡极嫩的桃粉色牡丹初放的两边娇小花瓣。
　　可是，极不协调和突兀的是，那两片水润的花瓣间，正插着一根足有二十五公分长，微弯翘挺，玉米一般粗大的鲑色肉棒，而肉棒根部满是恶心弯曲的淡黄色软毛，还低垂着的满是丑陋肉褶的卵蛋肉囊。
　　随着男人结实腰股的每一次猛烈挺动，那根骇人的粗大肉柱就向女孩腿心狠狠的顶去，直捣入女孩那粉嫩水润的穴口，榨出股股浆水，毫不怜惜的一记插入到底，直到卵蛋紧紧挤在女孩淡粉的会阴，把女孩的腿心撑涨出一个大的吓人的粉色洞口。
　　那肉棒，就是那白种男人雄壮的雄性生殖器，而女孩的腿心，就是她那私密，最宝贵的桃源花径，本该留给她最爱的男友又或是她最亲密的丈夫；可现在这个午夜，在一片荒凉的加油站中，毫无遮拦之下，女孩那娇嫩的肉穴膣腔，就被她眼前那陌生的白种男人用粗大吓人的生殖器一次次狠插猛捣，肆意的践踏摧残。
　　天！那个女孩是谁？被一个熊一样的男人用这样的大鸡巴狠狠的狂操她的嫩穴！她怎麽能受得了？她娇嫩的阴道一定早被塞满，搞不好那大鸡巴都已经顶到了她的子宫底！她的嫩穴会不会被操烂？她以後肉穴会不会变得松松垮垮，就如同残花败柳一般？
　　我仿佛开始恢复了听觉，男女交合时那肉挤肉，水挤水，又淫靡又放荡的「噗滋！～噗滋！～」声开始在耳边回响。
　　我目光散漫的扫视着四周，灰色的水泥地面上散落着女孩白色的内衣内裤，两只白色的棉袜，倒在一旁的一双白色粉边登山鞋，和一条白色带着深蓝的连身网球裙。
　　这…不就是小慧今天穿的衣物麽…
　　难道…难道！
　　难道那个车上的女孩就是小慧！
　　天！
　　难道我最心爱的女孩，我那青春靓丽，动人可爱的女友就正光着屁股躺在车後，分开着雪白修长的玉腿，被那个高壮的外国白种男人用大鸡巴狠狠的操着她娇小水嫩的肉穴！
　　难道那黑发男子和那拉丁裔人的鸡巴也是在我女友腿心那娇嫩的膣穴中狠狠的抽插过，发泄过，射精过之後，才现在变得软塌塌的！
　　平日我对女友是百般呵护，简直是捧在手上怕摔着，含在嘴里怕化了，就连做爱的时候也是小心翼翼，可眼前，垂在那白种男人跨下，那二十五公分长，玉米一般粗大的鸡巴就一记记从上到下，狠狠的捣着我女友的腿心没一下都直插入底！
　　那白种男人就一下下用大鸡巴享受着我女友那本只属于我品尝的肉穴，一下下用骇人的生殖器抽插着我女友那本只有我能体验的紧小阴道，一下下用那根粗肉棒刮磨着我女友膣穴内本只服侍我的肉壁软瓤！
　　伴随着「噗滋！～噗滋！～噗滋！～」的淫靡插肉声，他那粗长的整支肉杆就每一次在我美艳女友的肉穴中连根没入，魔术一般全消失在我心爱女孩的雪白腿心，贯入了我都从没触及过的花心深处！
　　天！眼前这一幕，一个雪白娇嫩，春春靓丽的亚裔女孩分开双腿，被一个汗流浃背的白种男人压在跨下，男人那粗大的白种生殖器一次次强猛的向下贯入，把女孩那粉嫩的美穴操得淫水直流的清晰特写，我曾在A片中看过无数次——可不敢相信，这一幕就在眼前，发生在了我女友身上，我就正看着她被一个白种男人用鸡巴操的嫩穴狼藉！
　　这…这是真的麽！
　　我只感觉天崩地裂一般，这震惊恐慌让我反而更加清醒，小慧那混着哭腔，时断时续，英文混着中文的凄艳娇吟在耳边不住回响。
　　「啊啊啊～No！～～啊唔！～不要！～～要死啦～唔唔…Help！…～啊啊～唔唔～求你了…停下吧～～疼！～～啊啊啊～No！～Please！～～～No！～～你那里太大了！～～唔唔啊！～～啊！～～」我想要动，想要反抗，却依旧只能躺在地面，反而脑海和身体都更是痛楚，更是麻痹。
　　耳边传来了一个男人有些尖锐的英文，「Fuck！这个「蛮牛」！都他妈操了半个小时了，还没射出来？都等烦了！」
　　另一个英文怪异的男人附和的骂着，「哼！真是个单细胞动物！你他妈别用那麽大劲儿！Fuck！你把这个妞的嫩逼都操烂了，我还怎麽Fucking玩呀！」
　　「嗯！～～滚！～～嗯嗯～你～你们少废话！～～这个亚裔妞～嫩逼跟奶油派似的！～Fuck！～又嫩又水！～～Fuck！～～嗯～还紧得像个处女！～～我可得操个够！」
　　男人粗喘的声音从远处传来。
　　「蠢货！你他妈操过处女麽！不都全是妓女？哈哈～」男人尖声笑着。
　　「Fuck！这妞当然好操了，我看了她的证件，这个妞可是V大学，学经济的高材生呢，才二十一岁！刚来U国一年送来给我操呢，哈哈！」
　　男人怪异的英文说着。
　　「你这个弱智！会数数麽！是二十岁！」
　　男人尖声骂着。
　　「Fuck！管他呢！反正是鲜嫩的亚裔大学生妞，一会儿得把她叁个洞全操一遍！上次我们在Party上操得那个亚裔荡妇估计都叁十了呢！」
　　男人混杂的英文回应着。
　　「嗯！～～嗯～～叁十？～～我看～有四十了吧！～～嗯～那个婊子怎麽能和这个妞比～～嗯～～这个小妞嫩逼里的软肉～～嗯～操起来可真带劲儿～还有这大奶子～～Fuck！～都说亚裔妞好操～我看还得是嫩妞才行！～嗯～～」那个高大的白种男人挺着大鸡巴，一边每一记都直插入底的把小慧湿热嫩穴捣出股股淫水白沫，一边得意低吼着。
　　「嘿！guys！刚才这个妞可说是危险期，我们把她里面可灌满了，她怀孕了，不会给我们添麻烦吧？」
　　拉丁裔的男人随口说着。
　　「哼！担心什麽！这帮亚裔妞，都他妈想要生个混血呢！Fuck！把她的肚子搞大，搞不好，她还感谢我们呢，哈哈啊哈！」
　　「哈哈！～对～还是你懂得多～哈哈哈！」
　　天！我的小慧竟然被这叁个混蛋轮奸了！而且他们竟然还在一边大放厥词！
　　可这漆黑的荒野一片寂静，寂静无声，根本没有人能够帮我们，而我愤懑中感到气血翻涌，仿佛又要晕眩过去……
　　---------------------------------
     午夜的雨似乎已经变为毛毛细雨，四下依旧一片漆黑，叁个男人淫笑着，似乎根本不理会小慧越发哀艳无助的娇吟，「啊啊！～～Please！～求求你们了～～啊唔～～啊啊！～～人家受不了了～～啊～～唔唔！～人家要死了～～～唔唔！～～」听到小慧被蹂躏强暴得痛不慾生，我从昏迷中又清醒了几分，虽然心里仿佛淌血，可是却只感觉全身麻痹而痛楚，什麽也做不了。
　　「Fuck！～嗯～～闭嘴！～～你可～收了我们的钱呢！～～嗯～～抱怨什麽！～」那个高壮的白人低吼着，压低身体，似乎紧紧钳着小慧的身子，下身依旧毫不止息的挺动着，用那根大鸡巴机械而有力在小慧粉嫩的肉穴中不住的猛捣着。
　　小慧的声音也随之细弱了下去，只能勉强听见带着抽泣的呻吟，「啊…唔唔…啊啊…别…啊啊…」
　　「嘿！你fucking小心点儿！别把这个妞掐死了！还没玩够呢！」
　　男人怪异的腔调吼着。
　　「嗯嗯！～～知道！～～闭嘴！～～」男人地喘着。
　　干！那个白人是在窒息小慧麽！他竟然如此的暴力和变态！他牛一般强壮，倘若稍有不测，小慧不就被他掐得玉损香消了麽！
　　我运足了全身力气，挣扎着想要睁大眼睛，竭力想要移动身体，可是牙齿咬的直响，身体也疼的如同被撕裂，可却仅仅移动了半分。
　　我的不成功的动作不但丝毫没有作用，反而引起了那个黑色乱发白人的注意。
　　「哈哈，这个「男朋友」还没有死呢？怎麽样？还想挣扎？」
　　他得意的声音传来。
　　「哈哈，他是被她妞的「淫叫」吵醒了吧？哈哈」拉丁裔的男人的声音响起。
　　我模糊的视线内出现了那个黑发白人的面孔，消瘦，神经质，一脸油腻。
　　他的脸正对着我，淫笑着说道，「你女友的嫩逼真好操呢？看出你平常不舍得操吧？嘿嘿，今天我们来帮她松松嫩逼～」那个拉丁裔人也凑到了一旁，蹲在我身边，抽着烟，附和着坏笑着，「哈哈，是呀，刚才操的真爽！还全fucking内射到你妞的嫩逼里呢？你可真没眼福，错过了你女友撅着粉臀，被我操得淫水狂流的那副骚样呢！哈哈！」
　　可恶！模糊的眼前看着两个人恶心扭曲的面孔，我心里愤懑得仿佛要炸裂，可同时身体里每根神经都刺痛而麻木，让我只能咬牙切齿的盯着他们。
　　「嘿嘿！怎麽样？不服气？你的小东西能和我们的大鸡巴比麽？看你女友骚逼那麽紧，可能是你的东西根本不够看！一会儿我还要试试她屁眼，看她那大屁股是不是也那麽好操，哈哈～」他消瘦的脸上满是变态的奸笑。
　　「哈哈，不光要好好玩玩她屁眼，还要来个「夹心叁明治」，让你女友体验一下被两根鸡巴一起干的滋味，哈哈，保证让她终身难忘！嘿，要不现在就开始？
　　让你这个男友也参观一下她肉洞被塞满的样子？」
　　拉丁裔人吐着烟，放肆的笑着。
　　干！听着两人的话，我感到全身震怒！胳膊使劲一震，向眼前那个拉丁裔人全力打去——可是，伤病中我根本没有机会，那人随便一退，就躲开了我的拳头
　　. 而那黑发的白人一把将我的身体摔向地面，我眼前一花，又昏死了过去……
　　-------------------------------
    不知道过了多久，我感觉到空气和地面的冰冷，被耳畔的声音所吵醒。
　　「唔唔啊…不要…啊…唔啊啊…No…唔…唔唔…啊…唔唔…Please…别…唔唔…」
　　女孩仿佛含着什麽，又在做着剧烈运动，那呼吸不畅的娇吟在耳边越来越清晰——而那声音也相当熟悉，正是我心爱的女友小慧。
　　我缓缓张开眼睛，不远处仿佛有棕色和白色的影子不住晃动。
　　视线慢慢变得清晰，眼前的一幕让我异常的骇然！
　　肌肤白皙如雪的小慧全身赤裸，正跪伏在地上的一个深色破毯子上，而她那一双模特般格外修长，带着少女独有酥粉的雪白玉腿，就骑在一个消瘦的白种男人的胯间，紧夹着男人那全是恶心黑色卷毛的双腿，而男人那根二十公分，满是青色经脉的大肉棒，手电筒般粗大，满是浆水泡沫，向上挺立着，在小慧粉嫩娇柔的穴口中进进出出。
　　小慧那浑圆雪腻，翘挺到让人无法侧目的粉臀，正对着我，下流而色情的轻撅着，在她身後还站着一个下身赤裸的拉丁裔壮年男子，那男人弯着腿，双手抓着小慧白皙玉润的脚掌，把玩着小慧那无比诱人，娇巧香滑的小脚丫；让我不敢相信的是，那男人棕色肉棒也是吓人的粗大，而且竟然半截没在小慧菊门中，把小慧粉橘色的屁股眼涨成大大的正圆，一下下抽弄，直把小慧白皙肥美的臀丘插得不断变形！
　　小慧面前，是那个强壮如牛的高大白人，他已经热得脱光了衣物，显露着一身厚实的肌肉，双手钳着小慧的秀靥，毫不怜惜的把他那根玉米似的粗长鸡巴往小慧的小嘴里塞，那肉杆有时仿佛能完全塞入一般，把小慧顶弄得不住干呕，狼藉的唾液不住泛出嘴角。
　　干！我仿佛要疯了一般！就在眼前，我心爱的女友竟然被叁个外国壮年男子一同奸淫蹂躏！男人跨间能看清小慧一截雪白丰润的臀肉和光洁白皙的大腿根，小慧那本是淡淡酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，被两根肉棒的骇人撑开着，猛捣着，淌满淫液，不住变形——我从没有想过去占有小慧的菊门，可眼前，她那淡粉色的菊门不但被那个拉丁裔人的鸡巴享用蹂躏，而且还是这种「夹心叁明治」的样子！
　　耳畔同时传来男人异样的英文，「嗯嗯～～Fuck！～怎麽他妈是我最後一个玩这个妞的屁眼！～～嗯～～都被你们两个操大了！」
　　「嗯嗯～～你少废话！～～你看她骚逼里～～嗯～都是精液～还他妈是你们的～真恶心！～～」男人尖锐的英文声说着。
　　「哈！～你们要是不爽，过来玩她小嘴～～真不错！～嗯～都插进她嗓子眼了！～～鸡巴全让她吞了～Fuck！～」天！这是真的麽！这到底是怎麽回事儿！究竟是谁的错！让我那青春靓丽的女友被那叁个U国混蛋用这样淫玩奸污她身上叁个肉洞！
　　我突然感到脑中剧痛，呼吸困难，眼前又是一片漆黑……
　　------------------------------
    「FUCK！你们这些人渣！我杀了你们！～～～」男人沙哑的吼声把我惊醒。
　　我茫然的再次张开眼，眼前依旧是漆黑的夜晚，可眼前的景象却出乎我的意料。
　　一个有些陌生的中年男人出现在视野中，他身上衣服异常邋遢，有着大啤酒肚，可身形依旧格外魁梧，他一头半长的淡黄色乱发飞扬，而他正举着一根满是鲜血的撬棍，怒吼的追着逃散的叁个衣衫不整的年轻男子。
　　那叁个U国年轻男子满脸是血，用英文谩骂着不知道什麽，抱头鼠窜的钻进了吉普，在那中年男人一击击碎吉普後玻璃之际，开动引擎，逃离而去了。
　　发生了什麽！那个男人是…卡耶？
　　是他救了我和小慧？……
　　-------------------------------
    当我再次睁开眼睛，是小慧温柔的声音把我唤醒。
　　视线模糊，不过还是能辨认出眼前出现的是小慧那温柔而靓丽的脸庞。
　　四下依旧漆黑，景物也还是在加油站，不过小慧已经穿戴整齐，也看不到了什麽吉普车——难道刚才一切不过是梦麽？
　　我费力的看向一旁，只有一辆白色的加长大货车停在路边，还有卡耶那高大邋遢的身影站在一旁，似乎也在看着我。
　　「可反…唔…你没事儿吧？」
　　小慧带着抽泣的声音询问着我。
　　「…嗯…」
　　我全身散架一般的痛，极其费力的挤出些声音。
　　「他okay麽？应该马上送医院吧？要不然高烧可能转成脑炎或肺炎呢…」
　　卡耶说着英文的声音响起。
　　「唔，那…那可怎麽办…你能把我们送到医院麽？」
　　小慧回过头，恳切的问着。
　　「Sure，当然没问题，可是，现在已经凌晨两点了，小诊所都关了，这条路又很荒凉，最近的医院就是V城了，也还有四个小时的路…要是折返回K城也得四个多小时…」
　　「可是…也没有别的办法了…求你了…就带我们回V城吧…」
　　小慧娇声喁喁着。
　　「我是很愿意，不过，我刚才路上…喝了不少酒，不知道还能不能熬夜了，」
　　卡耶有些犹豫的说着。
　　「他真的…病得很严重，求你了…我们付钱给你好吗？」
　　小慧急切的恳求着。
　　「啊，钱是不用了，我怎麽能收你们钱，那…我就尽力吧，」
　　卡耶说着，走到我身边把胳膊驾到了肩膀上，然後摸出了一个老旧的铁酒罐，说道，「Willa，这是我家里自己酿的烈酒，非常的驱寒，让他多喝些，他得坚持到医院呀。」
　　「唔…」
　　小慧点着头，关心的望着半是昏迷的我，轻托着我的脸，缓缓把瓶口放到我嘴边，「可反…喝一些吧，会…好点儿的…」
　　我脑子眩晕而痛楚，勉强张开嘴，吞了几大口酒，顿时觉得火辣辣的液体淌在脸上，灌进身体，头又昏了起来。
　　「好了，和我一起把他抬进车里吧，」
　　卡耶说着。
　　我感觉浑浑噩噩，就被小慧和卡耶一起搀扶着拽上了卡车，勉强躺在了司机和副驾後面一个供人休息的小床上。
　　虽然头依旧很晕，但躺在车里，心里还是不禁涌起对卡耶的感激——不过车里满是烟，烈酒，还有腐败食物的味道，我感觉一阵恶心，又缓缓失去了知觉……
　　-----------------------------------
    车在高速路上飞快的行驶，围绕我的只有一片漆黑和寂静，远处仿佛能听到细雨打在车窗上的声音，我身上的痛楚似乎有些缓解，但我仿佛失去了时间和空间的感觉，只感到车一直在颠簸。
　　小慧坐在副驾上，她熟悉的声音说着英文，在车厢内响起，「他好像好些了呢…呼吸均匀了，似乎睡熟了，我喝了之後身上也暖和了呢…多谢你的酒了，卡耶…」
　　「哈，那酒可厉害了，我自己酿的，还有止痛的作用呢…你别担心，他一定会坚持到医院的…」
　　卡耶说着。
　　寂静了半晌，又传出卡耶的声音，「不过…刚才的事情…你确定不要报警？」
　　「唔…我没有受伤的…现在…要先把可反送去医院，也来不及去警局报警了…而且，我不想再提了…好吗？」
　　「Okay，对不起，那我不说了…」
　　刚才的事情？是指什麽，难道那叁个U国混混凌辱小慧的那一幕不是梦？不，不可能…那一定是我头昏时的幻觉…
　　耳畔又传来卡耶和小慧的低声闲聊，我的心神也再次放空……
　　--------------------------------
    「Damn，烟也抽完了！」
　　耳边传来男人的咒骂，我缓缓张开眼，借着车上仪表的光线，看到卡耶似乎不满的捏瘪了一个烟盒。
　　车颠簸着，外面漆黑如墨，细雨纷乱，车厢内有些闷热，烟味酒味中混着小慧身上的香味，让我感到有些不适应。
　　「还有多久的路呀…」
　　小慧担心的问着。
　　「嗯…还有两个小时吧，不行了，快坚持不住了…要不，我在路边睡一会儿？」
　　卡耶有些为难的说着。
　　「可是…不是说…晚了话，我男友他…可能得重病麽…求你了…再坚持一下…」
　　小慧娇声恳求着。
　　「但…之前我已经两天没合眼了，之前又喝了酒，我已经困得…随时会睡过去…太危险了…水也喝完了，烟也抽完了…」
　　「那…把音乐再开大点儿？我再陪你聊聊天？…求你了…」
　　小慧软语哀求着「……」
　　「啊！卡耶！小心！」
　　小慧心惊胆颤的尖叫声突然传出！
　　紧接着，车身一阵猛烈摇摆！轮胎发出「吱吱！」
　　的嘶叫！
　　「啊，好了，好了！没事儿…」
　　卡耶大口喘着气。
　　车子又恢复了平稳，半晌，小慧依旧有些微颤的问道，「卡耶…你…还能再坚持麽？」
　　「真的是不行了…你也看到了，我也控制不了会打瞌睡…这样的话，可能把咱们叁个都害死了，这样…也帮不了你男友的…」
　　卡耶缓缓说着。
　　是呀，我也开过长途，卡耶这样异常疲惫的驾驶是非常危险的呀。这样根本不能解决问题，我虽然依旧全身无力，可是脑海中的疼痛似乎缓解了一些，也许卡耶的酒真的的有效。
　　我打算说话，让卡耶休息一下，可是嘴唇和喉咙已经麻木，仿佛完全动不了。
　　我正在努力发声，不过小慧的娇声又再耳边响起。
　　「唔……其实…还有个办法…可以帮你提神…不过…请你发誓，绝不能告诉任何人…」
　　「怎麽？你们两个学生，难道还带着毒品？真是让人不敢小觑呀…哈…好，我发誓…」
　　奇怪？我们怎麽会有毒品？难道小慧和毒品有什麽瓜葛麽？
　　我在乱想，接着，似乎听见小慧解开安全带的声音，然後又是卡耶有些惊慌的低喘，「啊！What！Willa，这样不行的！」
　　「嗯？怎麽不行，你不是精神了很多？」
　　小慧害羞的声音中带着一丝无奈。
　　「不不，我…卡耶斯拉虽然不是大人物…可…嗯…也不是这样的人…你快停下…啊…」
　　卡耶慌乱的喘着。
　　「嗯，我知道你是好人…可是…我…我是自愿的…还是说，你嫌弃人家脏？嫌人家丑？」
　　小慧娇声温柔的说着。
　　「怎麽可能，你…嗯…是个非常漂亮的女孩…而且，也是个好女孩，我怎麽会嫌弃你…嗯…可是…」
　　「可是什麽？你就好好开车吧～你看你，这里不是很精神，你也不是很精神？」
　　小慧娇声用英文喁喁着，温柔的语调中带着一丝说不出的撩人。
　　奇怪！两人再说什麽！
　　我全力张开眼睛，看到眼前的一幕，却傻在了当场！
　　车内宽大的仪表盘亮着明亮的白灯，让车里相当的明亮，再加上我的双眼一直在黑暗中，因此对光十分敏感，把车内的一切都看得一清二楚。
　　驾驶座上是卡耶魁梧的身体，他抓着方向盘，盯着远处漆黑的高速路。小慧坐在副驾上，可是却弯着身子，正趴伏在卡耶腿边。小慧那完美的俏脸在车厢内反射的光影中清晰可见，是那般精致动人，美仑美奂，可她大大的美眸凝望着的，和她一双白皙柔荑中抓握着的，却是卡耶拉开的裤链中，正挺立而出的一根粗大吓人，古铜色大肉棒！
　　干！小慧所说的「提神」，难道就是给卡耶提供性服务！
　　小慧怎麽能这样！她真是太傻了，她为了要尽快送我去医院，居然出卖色相！虽然不知道小慧被那叁个混混轮奸的一幕是不是幻觉，但卡耶也是帮了我们，只是，小慧也不能用身体去报答，不能再次被别的男人占有呀！
　　小慧！我脑海中呼唤着，可是感觉汗珠从额头滴下，身体和嘴去根本不能移动半分呀！
　　我挣扎的同时，卡耶的声音又接着传出，「可是…这是不对的…这样…对你男友…嗯…也不好呀…」
　　「好了…别说了…人家知道了…这也是唯一的办法了…都是我害他生病的…唔…就当…人家给他赔罪…也当作…给你的谢礼好了…」
　　小慧娇羞的轻吟着，一只玉手缓缓的抚弄起卡耶的卵蛋，另一手同时温柔的揉弄着那肉棒上的大龟头.不消片刻，卡耶的肉棒就夸张的挺立涨硬起来，那肉棒着实吓人，古铜色的满是纠错的经络，虽然只有二十公分，在白种人中不算特别，可是那肉棒仿佛畸形一般，粗得不正常，比玉米棒还要粗上两圈，就仿佛马克杯那般大小，宛如一个箭头炮弹似的耸立着！
　　干！难道外国人的鸡巴都这麽吓人麽！可恶呀！小慧怎麽能这样赔罪呢？
　　我竭力要用移动身体，阻止眼前小慧做傻事，可是不要说挪动，我却连声音也发不出。
　　卡耶沉默了片刻，仿佛同意了似的说道，「那…Willa…对不起了…」
　　「嗯呐…不要说对不起…你是你救了我们…是人家要说谢谢呢…」
　　小慧娇声说着，看见眼前那庞然大物，俏脸不禁飞红一副害羞又惊慌的模样，又低声嘤咛着，「卡耶…你这里…好大呢…」
　　「哈，我年轻时就这样，老婆还担心我有问题，我们还去看过医生呢，哈，结果我可是百分之一百二的健康呢，」
　　卡耶爽朗的笑着。
　　可恶！外国人果然开放，刚才卡耶似乎还有所犹豫，可一下就又毫不在乎了！
　　可是我心里难受，身体依旧还是动不了呀！难道小慧就真的这样用性服务当谢礼了麽！
　　「唔…讨厌…那…你的妻子…唔…可不被你这大东西给爱死了麽？」
　　小慧娇羞的小声喁喁着，红着俏脸，开始伸出丁香小舌，舔弄起卡耶大龟头的肉楞。
　　「嘿嘿，是呀，开始的时候，我老婆可是天天缠着我，让我干她呢，嗯，啊！好棒，Willa～」
　　卡耶得意的说着，一边开着车，一边挺着鸡巴享受着小慧香舌的服侍。
　　小慧认真的一点点舔弄着卡耶整根肉棒，娇声问道，「唔…那後来呢？…啊唔…你们不在一起了麽？」
　　「嗯…後来…後来我有一阵丢了工作…嗯…老婆就跟我离婚了，嘿，不过那都是二十年前的事情了…」
　　卡耶喘着，一手有些尴尬的抚上了小慧的秀发.小慧温柔的抬着蜷首，迎奉着卡耶的抚摸，两只玉手环着卡耶那双手才能环握的大肉柱，上下卖力的套弄着，小嘴还不住的舔吻着，呻吟着，「啊唔…真是的…她真不懂得珍惜…唔…你这大鸡巴…一定让人天天想呢…唔唔…那後来呢？…你有女朋友吗？」
　　可恶！虽然知道小慧也许只是为了让卡耶提神才说的那些话，可听着自己女友软腻的娇声说着想要另一个男人的大鸡巴，看着她用玉手香舌服侍着那男人的鸡巴，我心里还是苦闷到了极点！
　　「女朋友…断断续续有过几个…嗯…不过後来都分了…嘿，後来就是开长途的时候…去招妓…不过，好像上次都是一年前了…嗯…最近…老了…」
　　卡耶喘着粗气，鸡巴在小慧的玉手中越挺越硬。
　　「唔…真可惜呢…你人这麽好…啊唔…那今天…人家就让你好好「提提神」吧…」
　　小慧俏脸晕红，娇羞无限的嘤咛着。
　　接着，小慧直起身子，玉手抓住裙角，灵活绮旎的自己脱下了网球裙，然後又默默的褪下了内衣，露出了她胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，丰腴雪白的傲人美乳。
　　「这…真是提神呢…」
　　卡耶眼睛瞥着小慧，看傻了似的说着。
　　「嘻，你好好看路哦，用手摸就好了…唔…」
　　小慧雪靥飞红的羞赧喁喁着，又伏在卡耶腿边，舔弄起那极粗的肉棒，任由卡耶粗糙得仿佛满是树皮的大手抓揉上她雪白绵软的弹滑乳肉。
　　「嗯…okay…Willa…天！～好棒…嗯…你的胸部是我这辈子摸过最棒的…嗯…说实话，比我老婆的还大呢…嘿…」
　　卡耶开心的笑着，熊掌般的大手五指箕张的大力抓揉着小慧豪乳，一下下把小慧那白皙的乳肉抓得溢出指缝.天！事情怎麽会变成这样？我感觉神智越发清醒，头疼也渐渐消失，可是，身体却依旧无法移动！虽然我心里也感谢卡耶对我们的帮助，可是看着小慧为了及时送我去医院，就这样牺牲色相，脱下她的衣物，让卡耶享受她的香舌美乳，我心里又酸楚，又苦闷，又无奈，酸甜苦辣咸，真是百感交集。
　　「…唔…喜欢人家的乳房麽…那你就…好好享用呗…唔唔…」
　　小慧娇声嘤咛着，竭力张开小嘴，吞吮着卡耶的大鸡巴。可是卡耶那马克杯一般粗大肉棒太过巨大，小慧费力半天力气，檀口长大到了极限，也只能勉强把卡耶那梨似大龟头挤压着塞入她小嘴。
　　「嗯啊！～Willa～你的小嘴好棒～真舒服…God！～这样真爽…开车完全不累了…嗯…」
　　卡耶舒爽的喘着，开着车，体会着大鸡巴被小慧小嘴吞吮的快感，一手抓着方向盘，一手抚摸上小慧白嫩玉滑的粉背，「嗯～啊！～～好像～受不了了呢！～」卡耶似乎真的是久没有接触女人，被小慧小嘴一吸仿佛马上就要精关不守，小慧立刻吐出了卡耶的大龟头，停下了手中的抚弄，轻轻掐着卡耶的卵蛋，娇喘嘤咛着，「唔…别嘛…先别射出来…唔唔…一射出来你就会累的…唔唔…人家让你一直玩到V城…唔…到了医院才能射出来，好吗？」
　　卡耶脸上已经兴奋的留下了大滴的汗珠，他费力的喘着气，似乎也竭力抑制着喷射，勉强说着，「呼…Okay…都听你的…Willa…能不能…让我亲亲你的小脚丫…我很…呼…喜欢亚裔女孩娇小的脚丫呢…」
　　「讨…讨厌，原来你也是色狼呢…唔…不过…谁让你人这麽好…今天…唔…人家都会满足你呢…」
　　小慧嗔怨似的娇吟着，玉手象征性的轻轻弹了一下卡耶的肉棒，不过却没有拒绝，身子扭到一旁，脱下了白袜和登山鞋。
　　小慧娇躯轻轻後仰，斜靠在车门和椅背上，就把她那双雪白优美的娇俏玉足，撩人的伸到了卡耶跨间，一只白嫩嫩，粉嘟嘟，娇巧可人的小脚丫用足掌轻揉起卡耶的肉棒，另一只则缓缓抬到卡耶面前。卡耶一把抓住小慧那香滑的玉足，急切的含入口中，贪恋的吸吮舔吻起小慧粉嫩玉珠似的足趾。
　　可恶！看着小慧对卡耶言听计从，我心里异常难受，可是我仍然是动弹不得，也根本做不了什麽。可看着小慧的小嘴终于离开了卡耶的鸡巴，虽然是换作她的玉足被享用，可我心里的压抑算是勉强好了一些。
　　「嗯～～Willa～你的小脚丫真美～～嗯嗯～真好吃～嗯，要是你不介意，我们就聊聊成人的话题？能更让人兴奋的…」
　　卡耶边说着，边大口大口的把小慧的白嫩玉足吸吮得「啧啧」有声。
　　「唔…嘻…好痒…啊…好呀…听你的嘛…」
　　小慧被卡耶在玉足上弄得忍不住小声娇笑，而另一只粉嫩香滑的小脚丫继续讨好的抚弄着卡耶粗大的肉棒，踩水似的用娇腻酥橘的足掌厮磨着那棕黑粗糙的龟头和肉杆。
　　「嗯～～嗯～那Willa，你喜欢…做爱麽？」
　　卡耶舔吻着小慧白嫩的玉足，低喘着说道。
　　「讨厌…一开始…唔…就问人家这样直接的问题…」
　　小慧娇嗔着，俏脸上满是羞窘的神态，不过她沉吟了片刻，还是嘤咛着答道，「好像…算是喜欢…就是…有些害羞…唔…」
　　「哈，害羞什麽，做爱是上帝给人类的礼物呀～圣经里写的～嗯～那你以後，要和男友经常做爱，要不可浪费了你这麽迷人性感的身子呢，嗯～」「什麽嘛…你不是说…唔…你也一年没做爱了麽…唔…」
　　小慧娇吟着，伸展着玉腿，任由香滑的小脚丫被卡耶吸吮得湿漉漉的。
　　「嘿～我是年纪大了麽～嗯～没那个精神头了～」「嘻…痒…唔…谁说的…你下面…唔…不是很有精神…这麽硬…这麽烫…」
　　小慧娇羞的喁喁着，用玉珠似的粉嫩足趾轻轻撩拨着卡耶的卵蛋，抵着那粗大的肉杆。
　　「嘿～今天…真是很特别的一天呢～嗯～～那…你喜欢怎样被男人操？或是和男人做爱呢？」
　　卡耶开着车，享受的舔着小慧的粉嫩的足掌，继续问着。
　　「唔…怎麽说呢…其实差不多…啊…好像…被男人从後面弄…会比较刺激呢…」
　　小慧美眸害羞的瞥着一旁，雪腮晕红的嘤嗡着。
　　「嘿！～我也喜欢用小狗式操我老婆呢！～看着女人白白的大屁股晃来晃去，很棒呢？嗯～～那～嗯～你喜欢男人什麽样的鸡巴？」
　　卡耶开着车，右手抓揉着小慧雪白玉润的大腿，得意的说着。
　　「啊…人家…也不清楚呢…唔…也许大一点儿…唔…好像好一点儿…」
　　小慧就这样斜倚在副驾上，雪白玲珑的娇躯上就只脱得剩一条小内裤，白嫩香滑的玉足就时而被卡耶品尝，时而抚弄着卡耶的肉棒，同时两人就随口聊着各种大胆的话题，时间也就缓缓过去。
　　我恍若清醒恍若眩晕，看着眼前的一幕却全身僵硬乏力，什麽都做不了，只能又无奈又懊恼的躺在两人身後，恍惚在半睡半醒之间……
　　-----------------------------------
    又过了不知道多久，远处的天空都有隐隐的一丝发灰了，细雨没有停，打在车窗上，又被雨刷一下下扫过.我张开眼睛，视线变得稍微清晰了，车上的电子时钟显示已经是凌晨五点了，也就是说还有一个小时就到V城了。
　　我依旧迷迷糊糊的，可身体已经不再疼痛和麻木，我尝试着挪动着身体，似乎已经可以移动了。
　　可是，看着眼前的一幕，我却不敢移动发出声音——小慧的丝质内裤已经被丢在了一旁，小慧就全身赤裸的斜倚在副驾上，她雪白修长的双腿轻开着，暴露着雪白的耻丘，而粉嫩水润的肉穴中，正插着卡耶两根手指，缓缓的抠挖着。
　　干！眼前的一幕是幻觉麽！我该怎麽办！小慧就在眼前全是赤裸着，暴露在一个白种中年男人面前，为了送我去医院，为了让那个男人保持兴奋，而让那个男人用手玩弄着她的粉嫩穴口。
　　倘若我发出声音，倘若我让小慧发现，我和小慧会怎麽样？那时，我可以原谅小慧麽？小慧会原谅我麽？我和小慧会不会就那麽分手呢！
　　想到这些，脑中又添了几分迷乱，我不知该怎麽做，只能暂时躺在椅後，装作依旧沉睡而浑然不觉.「嗯…Willa…我实在要昏倒了…已经…到极限了…虽然…虽然你的身子很棒…可是…嗯…不行了…睁不开眼睛了…嗯…就让我睡一会儿吧…」
　　卡耶疲惫而沉闷的嘟囔着，魁梧的身子有些打晃，仿佛随时就会倒下一般。
　　「喂！…卡耶！～～求你…坚持住…马上就到了！～就一小会儿…」
　　小慧焦急的坐起了身子，玉手抓上了卡耶的大肉棒，卖力而心急的套弄揉搓起来。
　　「呼…对不起…呼…对不起…Willa…不…不行了…」
　　卡耶话语越来越无力，车速慢慢变缓，他那根鸡巴也似乎正一点点软小下去，无论小慧如何套弄，也无济于事。
　　小慧美眸恳求的盯着卡耶，黛眉微蹙，贝齿咬着红唇，美艳的俏脸上是无奈而犹豫的神情，半晌，她仿佛下定了决心，深吸了口气，然後垂着蜷首，小声喃喃的自言自语着，「可反…对不起…都是人家任性……才让你那麽累…累病了的…唔…而且…唔…对不起…」
　　接着，小慧就爬过座椅之间的空隙，爬到了卡耶高大的身躯的腿上，她赤裸着雪白玲珑的身子在卡耶魁梧的身子上就如同小女孩似的，她面对着卡耶，修长的玉腿分在卡耶双腿两侧，腿心顶着卡耶的肉棒，骑跪在了卡耶身上。
　　「嗯！Willa！你做什麽！你挡住我的视线了，」
　　卡耶仿佛从昏迷中惊醒，立马挺直了魁伟的身体，目光越过小慧的头颈，盯着眼前依旧昏黑的高速路。
　　小慧玉手灵活的解开了卡耶脏兮兮的衬衫，然後环抱着卡耶那覆盖一层厚厚绒毛，虽然依旧健硕，但已经有大大啤酒肚的身体，然後用她白嫩玉滑的肌肤，和软腴丰挺的雪乳挑逗刺激着卡耶，同时在卡耶耳边软腻娇羞的嘤咛着，「卡耶…唔…来嘛…你不是喜欢人家粉色的嫩逼麽…啊…你不是也一年没操女孩了…唔…别忍着了…快…插进来吧…啊…人家一定让你兴奋到V城呢…」
　　干！怎麽办！小慧已经决定要突破最後的底线了麽？要用她嫩穴服侍卡耶，让卡耶好一只坚持开车到V城麽！之前小慧用玉手，小嘴和脚丫服侍卡耶，我想要阻止，却无法动弹。可现在，眼看小慧要被卡耶这个中年白人用那粗得吓人的鸡巴插入，纵使卡耶帮了我们，可我也不能拱手让他享受我女友的嫩穴呀！
　　可是，我也不能就这样之间撞破小慧和卡耶这异常暧昧的一幕呀，要不然，小慧和我也不能再继续了呀。
　　我脑中狂转，闭上眼睛，「咳嗯～」，装作咳嗽了一声。
　　可能小慧和卡耶都极其疲惫了，再加上音乐声，两人似乎根本没有听见我的声音，而卡耶的声音传出，「Willa，不，我们不该这样…就让我休息一下吧…嗯…你男友就在後面…万一他醒了…嗯…怎麽办…」
　　是呀！可千万不要就这样失身呀！我闭着眼，心里暗暗喊着，准备再大声咳嗽一下。
　　可突然，「啊唔！～」小慧一声痛楚的娇吟响起。
　　我连忙张大眼睛，正看到了眼前我已经无法阻止的一幕——小慧正主动扶着卡耶那粗大的古铜色肉棒，用力分开着玉腿，挺着柳腰，往那根肉棒上蹲压了下去，而那马克杯一般不正常粗大的肉棒已经借着爱液的润滑，一小半挤入了小慧粉嫩的穴口，把小慧那本是紧小的肉缝不像话的撑涨成正圆，而那骇人的肉棒受到这样的刺激，更是在小慧的嫩穴中越变越硬，似乎又大上一圈！
　　天！怎麽会这样！一切都晚了！
　　就在我惊慌失措，六神无主之际，小慧就在我眼前不到一米的地方，雪白玲珑的身子八爪鱼似的的骑在卡耶身上。
　　她蹙着黛眉，紧咬着下唇，大大的杏眸含着泪花，美艳的俏脸上满是羞怯和痛楚，可她却认真的把雪腻修长的玉腿用力分着，纤细的柳腰竭力顶着，一点点把腿心向下压去，她那本是极小的粉嫩肉粉的嫩穴就一点点撑开，一点点吞入卡耶那根大得吓人的鸡巴，泛着点点晶莹汁水，被撑涨成仿佛水杯口似的粉嫩肉圈，看的人是我见犹怜又是血脉泵张！
　　「嗯！～GOD！～～Willa～你…～你里面好紧！～～好嫩～对不起～嗯～我进来了！～」卡耶低喘着，一手舒爽至极的把方向盘捏得「嘎嘎」作响，另一手抓揉上小慧那丰腴的雪润翘臀，大力掐着按压着。
　　「啊唔！～～人家～要被你撕裂了～～啊啊！～～你那里太大了！～～啊啊啊！」
　　小慧婉转娇呼着，雪白的藕臂紧紧环着卡耶的胸膛，娇躯微颤，雪白的腿心贴上了卡耶的跨下，粉嫩紧小的肉穴把卡耶那骇人的肉棒全吞了进去。
　　「嗯啊！～～Willa！～～好棒！～～真…真是辛苦你了！～这样真是太刺激了！～我会拼了命～把你和男友送到V城的！」
　　卡耶喘着，低头用大嘴狠狠了舔吻了一记小慧的樱唇，然後盯着路面，挺着大鸡巴，一手抓着方向盘，一手挂着档，踩着油门，加速行驶起来。
　　「啊唔～～卡耶～唔～你就好好开车吧～啊！～你的大鸡巴～啊～就交给人家吧～人家一定会用嫩逼弄得你很舒服呢～～啊唔～」小慧急促的娇喘嘤咛着。
　　她蜷首靠在卡耶的肩上，傲人的雪乳轻压在卡耶胸膛，她就骑在卡耶身上，慢慢开始开阖那双雪白纤细的修长玉腿，她平滑紧致的小腹也缓缓收放，柳腰雪臀开始挺送摇摆，让她自己那粉嫩的穴口上下吞吐，而她被塞满的阴道内那根大得吓人的鸡巴就缓缓进出，一下下抽插享用起她迷人的桃园蜜洞。
　　干！我不敢相信眼前的一幕，一个五六十岁白种老男人就专心的开着车，而我心爱的女友就光着雪白赤裸的娇躯，骑在老男人那多毛的壮硕身体上，一张一弛扭动着她诱人的蛮腰和雪臀，婉转迎奉的用娇嫩的美穴套弄着男人那粗木桩似的鸡巴！
　　怎麽会这样！这半年来，小慧已经成为了我生命中最重要的女孩，虽然她有些单纯，有些爱撒娇，可是她美若出尘，又冰雪聪明，知书达理，又温柔娴雅，就是我想要一生相守的女孩呀！可这一晚，她不但被叁个U国混混轮奸蹂躏，现在在眼前又主动献身给了这样一个白人老男人！
　　看着眼前那异族老男人的粗大生殖器一下下拌着浆沫插入女友那粉嫩撑涨的嫩穴，我想要阻止，可话到嘴边却怎麽也不能说出口了。只能心痛的祈祷，这一切都是梦。
　　「嗯嗯！～～好舒服～Willa～～好久没有尝过～嗯～女孩逼里面嫩肉的感觉了～嗯嗯！～～怎麽样？～我的鸡巴是不是太大？～～你受的了吗？～嗯～Willa~ 」卡耶兴奋的喘着粗气，开着车，享受着小慧紧小嫩穴中那软腻美肉的夹唆，一手抓揉着小慧胸前那不住抛耸的丰腴雪乳，关心似的问着。
　　「啊啊！～～唔～～你那里～唔！～真是太大了！～人家～人家的小穴快被涨坏了！～～唔！～～你就～唔～专心开车嘛～人家～啊！～还受得了～～」小慧颔着蜷首，缓缓用肉穴套弄着卡耶粗大的肉棒，痛楚抽咽的莺啼着。
　　卡车就在深夜漆黑的高速路上疾驶着，没有人能想象的到，车厢内，在那个白种老司机的腿上就正骑着一个年轻貌美的亚裔女孩，而那女孩就光着雪白的身子，卖力用心的一下下用粉嫩的肉穴主动套弄着那老男人的粗大异族肉棒。
　　而那女孩，正是我的女友小慧。她雪白粉嫩的娇躯就不住上下扭摆着，柔美秀发随之轻轻飘散，虽然她娇啼声中依然混着呜咽，可却越来越藏不住中间混着的一丝妩媚和快美，而她雪腻腰臀那诱人的扭摆，也越来越自如流畅。
　　小慧似乎是怕卡耶疲惫的昏睡过去，雪白的娇躯竭力挑逗着卡耶，她不时撩人的主动舔吻着卡耶的满是绒毛的脖颈胸膛，玉手藕臂环绕爱抚着卡耶的啤酒肚和背膀，她一双白皙颀美，模特般纤细修长的玉腿，就「M」型的大分着，天鹅翅膀似的一下下开阖，带动她大腿内侧的肌肉，用紧小的嫩穴中的肉壁不住挤压着卡耶的肉棒，含唆吞吐着。
　　小慧的嫩穴开始泛出大量的汁水，似乎竟然渐渐适应了卡耶那根马克杯似的粗鸡巴，她骑在卡耶身上，尽量不打扰卡耶开车的同时，扭腰摆臀的动作也越来越自如妩媚。
　　随着小慧小蛮腰婀娜的扭动，她雪腻丰腴的臀瓣就一下下放松夹紧着，她同时冶艳的波浪似的扭摆着粉臀，玉滑的白嫩屁股蛋不住提沉着，就一次次让她的湿热的嫩穴吐出卡耶那吓人的肉棒，直到嫩穴紧唆成粉嫩的小鱼嘴，再一次次猛然吞入那粗大的肉杆，让嫩穴被撑涨得如杯口般的惊人。
　　小慧雪白透着潮红的肌肤渐渐带上了薄汗，她身子上动人的幽香混着男人的臭汗，车厢中的烟味酒味，以及两人交合浆水带着的淡淡腥味，在狭小的空间中变得异常强烈，透着说不出的淫靡和下流。
　　干！看着小慧晕红的美艳俏脸上那副辛苦却又含着羞憨的模样，莫非她被卡耶那根粗鸡巴插弄的动了春情！虽然男女交合自然会有生理反应，可是眼看着自己青春靓丽的女友用嫩穴夹唆着一个白种老男人的鸡巴，这个老男人还不过是一个她才认识一天的粗鄙卡车司机，而女友还这样被操得春心涌动，看着这一切我心里愤懑异常，可让我吃惊的是，我的下体竟然早就硬涨的发疼了。
　　我也只能无奈而迷茫的看着眼前的淫媚一幕。
　　小慧雪白娇躯的扭摆越发娇痴热烈，她玉趾微蜷的紧扣着座椅，一下下动人心魄的开阖着光润雪白的双腿，雪酥酥的丰臀不住抛耸，让男人的骇人肉棒的一次次连根插入。小慧那白皙光洁的耻丘就一下下撞击在男人多毛的跨下，「啪！～啪！～」
　　的声音越来越响，而小慧紧小湿腻的肉穴一次次被男人粗大的生殖器贯入，泛着泡沫的「噗哧！～噗哧！～」声也是越来越大，绮旎淫靡的拍肉声和插肉声就在狭小的车厢内回响，震耳的澎湃在我耳边。
　　卡耶就边开着车边挺着那根大得吓人的鸡巴，享受着小慧膣穴内湿滑嫩肉的包裹，体会着那油润酥麻，销魂蚀骨的紧凑吸啜，他一只大手兴奋的揉捏着小慧的雪白臀丘，大口粗喘着，「嗯嗯！～Willa～好舒服！～～God！～你嫩逼里面越来越湿了！～～好Willa～你是不是喜欢上我的大鸡巴！～～嗯嗯！～～～」「啊唔！～～嗯！～～讨…讨厌！～～唔唔！～～人家才没有喜欢～啊！～人家只喜欢人家男友～～唔！～只是你大鸡巴太粗了～～弄的人家里面～～啊唔！～好难过～唔唔！～」
　　小慧双眸含羞的转向一旁，咬着红馥馥的小嘴，捋着耳边柔顺的秀发，一下下卖力的扭动着柳腰，开阖着雪白的双腿，娇羞的呻吟嘤咛着。
　　「哈！～～Willa～～嗯～别担心！～～嗯嗯！～我不会和你男友～争位置的～～嗯！～不过，youknow～～爱情和Fuck是可以分开的～嗯！～你也可以喜欢我的大鸡巴操你呀～很简单呀～～是不是？～」
　　卡耶得意的喘着，抓起了小慧一只白皙纤长的玉手，放在嘴中吸允着，边开着车，边挺着粗大的肉棒，享受着小慧嫩穴中层层叠叠软滑嫩肉的夹唆紧裹。
　　「啊唔！～～那样怎麽可以～啊！～人家只喜欢男友一个！～～啊唔！～可是～唔唔！～～可是好奇怪！～～你的大鸡巴～啊！～一开始弄得人家好痛～～啊唔～可现在～唔！～让人家好舒服～好喜欢呢～唔啊！～～」小慧美眸迷离，娇喘声也越发高亢妩媚。
　　她雪白的娇躯也越发软腻的伏在卡耶怀中，她一对雪腻豪乳挤压抛甩的顶着卡耶多毛的胸膛，她卖力的撅着雪润浑圆的粉臀，越发火热绮旎的扭转摇摆着髋部，腴润白嫩小屁股蛋仿佛跳着艳舞似的一次次上撅下压，撩人挑逗的画着圆，带动她汁水横流的粉嫩小穴不停的套弄夹唆着卡耶的粗鸡巴，用她湿热嫩穴中无数软腻的肉褶肉芽，给予男人最大最强的刺激！
　　天！小慧嘴上虽然说着只喜欢我，可她那副被操得花枝乱颤的模样分明是动了春情！她还是这半年来天天依偎在我身边，我那个害羞可人的女友麽！她光着屁股在男人大鸡巴上驰骋的动作是那麽激烈！她美艳绝伦的俏脸上羞憨的神态是那般妩媚！她就仿佛忘了我这个就躺在一旁的男友，就毫不掩饰的那样动情的婉转呻吟！
　　更让我自己不敢相信的是，我下体的鸡巴竟然更外硬涨，我心里更是感到异常的刺激。
　　小慧「啊唔…」
　　的湿热娇喘，和卡耶「嘿嘿」的得意笑声就在耳边越来越远，我只觉怒火攻心，不知怎麽又昏迷了过去……
　　-------------------------------
    当我再次清醒，远处的天空似乎已经全变得灰亮，雨似乎也已经停了，只是乌云依旧厚重的压在天空，让人看不到一丝阳光，虽然已能看清街边的景物，但一切都是灰蒙蒙，溟茫一片。
　　直接映入眼帘的，是小慧那熟悉的背影，就在眼前不到半米的地方，她雪白赤裸的胴体纤细优美，却又瘦不露骨，由于骨架娇小，又显得是腴润有肉，白嫩嫩的娇肤，仿佛要滴出水一般，格外可人。她玲珑的倩影显出女人味十足的曲线，舒展光滑的粉背，不堪一握的蛮腰，丰美圆润，而又紧致娇俏得毫无赘肉的雪臀，在眼前是那麽的清晰，真的是触手可及。
　　可眼前，小慧白皙的身子就赤裸在狭小凌乱的车厢中，趴伏在方向盘上，她那双足有一米一十的超长美腿就分成「M」型，骑跪在驾驶员的座位上，酥橘粉嫩的足掌对着我的方向，绮旎的一下下蹬着座椅。
　　她就骑在一个五六十岁的白种老男人腿上，在那老男人开车的同时，撅着白嫩的屁股蛋，扭摆着纤腰，用粉嫩湿滑的嫩穴一下下主动套弄着那男人粗大异常的鸡巴，任由杯口粗的棕色阴茎杆一次次完全没入她雪白的臀丘，直到两人的耻部最紧密的相接。
　　小慧那雪酥酥，白嫩嫩的丰腴臀肉不住抛耸，在我眼前不到半米的地方，荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软迭溢的醉人臀浪，可却一次次撩人的猛拍打在另一个老男人的耻部之上，发出异常响亮而下流的「噼啪！～噼啪！～噼啪！～」
　　声，混着小慧汁液湿腻的肉穴被男人粗硬的大鸡巴猛捣入底的「噗滋！～噗滋！～」声，在我耳畔异常清晰。
　　看看时间，已经凌晨六点多了，女友就已经被这老男人淫玩享用了一个多小时了——而原因，竟然是女友为了把我尽快送到V城的医院，而用雪白的身子为那个开车的老男人提神。
　　我感觉心痛而无奈，可看着和自己热恋的女友现在就在眼前和A片一样，骑在一个白种男人身上，被一根异族的粗大肉棒狠狠操着她紧小湿濡的阴道，我又兴奋又茫然，手不由得塞入了跨下，揉搓起自己硬涨的下体.四周已经渐渐变得明亮，往来也偶尔有了车辆，而车中的人在交错之际，也都清清楚楚的看到了我女友光着屁股，在车里和开车的老男人热烈交媾的淫靡一幕，有男人投来羡慕和惊异的目光，也有老女人那充满轻蔑的一瞥。
　　而那挺鸡巴的白种老男人，就是给小慧参加的会议送水的卡车司机卡耶，他现在似乎由于异常的疲惫和兴奋已经变得神志不清，他魁梧的身体满是臭汗，衣衫不整的坐在驾驶位上，双手环过小慧，紧抓着方向盘，配合着小慧丰臀淫靡的抛耸，急促的猛挺着他粗大的鸡巴，胡乱的低吼着，「嗯嗯！～Fuck！～马上就到医院了！～马上就可以射在你里面了！～God！～～嗯嗯！～鸡巴要烧着了！～～Fuck！～Willa！～你的嫩逼真好操！～～嗯嗯！～你的屁股蛋真白！～～Fuck！～一边操你～一边看你光着屁股扭来扭去的！～真棒！～～嗯！～Willa！～没想到你竟然这麽骚！～～～」
　　小慧不知是放下了矜持，还是也疲惫得也神思恍惚，她垂着蜷首，桃腮如火，挂着晶莹汗珠雪白的娇躯透着兴奋的瑰丽潮红，浑圆的粉臀迎奉的撅着，任由卡耶那粗大异常的鸡巴把她的嫩穴操得汁水四溅，更是如诉如泣的放浪娇啼着，「啊啊唔！～快嘛！～用力操人家！～～～啊唔！～到了医院～人家就没法让你操了嘛！～Fuckme！～啊唔！～人家从来没有～啊！～被操得这麽舒服过呢！～啊！～Fuckme！～卡耶！～用力操人家嫩逼！～～啊啊唔！～人家就是骚货！～啊！～用力操人家的大屁股嘛！～～啊啊唔！～～人家最喜欢这个姿势被男人操了！～唔！～」
　　干！这一切都不是梦，我女友就真的在眼前被那个白种老男人一边开车一边干着，他的大鸡巴就一下下把我心爱的女孩操得臀肉抛耸，淫液横流。可我，却只能看着眼前的一幕，揉搓着下体.卡耶兴奋而猛烈的又抽插了几百下，而眼看远处似乎出现了医院的标志，卡耶也到了冲刺阶段。
　　他用手死死压住了小慧满是香汗的柳腰，手掌抓上小慧的雪臀，大拇指粗鲁的塞入了小慧粉橘娇小的屁眼，粗大如杯口的鸡巴全没入了小慧湿热不堪的阴道，死死向里面顶着，突然，卡耶全身一僵，紧接着一阵猛颤，随着他爆发的低吼，他粗大的肉棒猛的鼓动，火烫的精液就在小慧膣穴内喷薄而出！
　　「嗯嗯！～～Fuck！～Willa！～你嫩逼真是太好操了！～～嗯！～以後我每个月都来V城一趟！～～你就做我的干女儿吧！～每次都让我好好操一下！～～嗯！～我也没亲人了！～～工资都给你！～～嗯嗯啊！～不用告诉你男友！～～就让我这样好好操操你的嫩逼～你的大屁股！～～嗯嗯！～就这样～让我～射在你的阴道里！～～哦嗯嗯嗯！～～～～」
　　小慧娇软的趴伏在方向盘上，被卡耶粗大肉棒强猛的抽插操得花枝乱颤，意乱情迷，随着卡耶的喷射，她也被膣穴内的热烫精液撞上了高潮，她全身的冰肌雪肤一阵极度的哆嗦，她丰腴雪腻的臀丘一下绷得死紧，瞬间，大量的汁水伴随着白浊的精液，从小慧那被塞得满满的嫩穴中溅射而出，弄得是一片湿淫狼藉！
　　耳畔，响彻起小慧妩媚迷乱的狂啼娇喘，「啊啊！～好棒！～卡耶～～Fuckme！～～啊唔！～你的大鸡巴好厉害！～～～啊！～人家以後会想你的！～啊唔！～好嘛～以後～你每次来V城都来操人家嘛！～～～啊唔唔！～人家要做你的乖女儿～在床上好好让你操！～啊！～让你的大鸡巴操人家一整天！～～光着屁股让你用最喜欢的姿势操！～让你的精液把人家全灌满！～～啊啊！～都射给人家！啊！～好烫！～～～啊啊啊唔！～～」
　　干！就在不到半米的眼前，我心爱女友那满是汗渍的雪白臀丘就骑在一个白种老男人身上在高潮中不住的簌簌发抖，她那粉嫩湿滑的嫩穴更是一片狼藉，被那男人的粗大阴茎整支塞满，在高潮中喷射着混上了精液的汁水！
　　我手中的鸡巴也随之喷射，痛楚和眩晕潮涌般的回到了脑海，昏迷和恍惚中，小慧仿佛穿好了衣物，而车也缓缓停了下来，有人似乎把我抬到了移动的病床上，而耳畔似乎听见了卡耶和小慧的耳语.「……Willa……一会儿…我的旅馆吧…好好休息……晚上…好好玩一下…你的嫩逼…还要试试…你的粉嫩屁眼……」
　　「……讨…讨厌……你真是的……」
　　-------------------------------------
    刺眼的阳光晃在脸上，温暖而舒适.空气中弥漫着医院消毒水的味道，耳畔相当安静，只有远处有微微嘈杂的声音传来。
　　我张开眼睛，身体仿佛已经恢复了力量，但依旧四处酸痛，我只好挣扎着，本能的尝试着想要做起来。
　　「可反～你小心，你身体才好呢～」温柔充满爱意的娇声传来，伴随着淡雅的幽香，一个温软的身子搀扶住了我的臂膀，我勉强直起身体，正看到小慧动人的倩影，她美艳绝伦的雪靥上是淡淡的笑，闪亮的大眼中尽是关心和爱意，她穿着一袭印花的蓝白色高腰连衣过膝裙，飘逸而典雅，让我一下就看痴了。
　　「唔…小慧…」
　　「怎麽了，可反？你感觉好些了麽？你都昏睡了一天一夜了呢…」
　　小慧关心的娇声喁喁着。
　　「我在…哪？」
　　「这是V城的医院…唔…都是人家不好…害你那麽累…让你在加油站就昏倒了呢…」
　　小慧美眸中闪着泪花，娇声轻轻抽泣着。
　　「别…嗯～别哭，小慧，我…我没事儿，发生了什麽？…我有些渴…」
　　我只觉得喉咙发干。
　　「唔…你在一个加油站就晕倒了呢…唔…然後人家就报警了…急救车开了一晚上…才把你送到这里…唔唔…都是人家不好…」
　　小慧抽泣嘤咛着，递给了我一杯水，然後爱恋的伏在了我的身边。
　　我大口喝了口水，看着一旁一个正往我的吊瓶里注射药物的白人中年女护士，随口用英文说道，「是…是急救车把我送到这里的麽？谢谢他们了…」
　　她忙着手里的注射器，苍老的脸对我和蔼的一笑，亲切的说着，「哦…是呀，不过，你先别多想，好好休息吧，而且…你应该感谢你女友呢，她可一直陪在你身边呢～」是麽？小慧一直陪着我那吗？是急救车把我送到医院的麽？那个护士不会是随口敷衍的吧？
　　倘若她和小慧都说的是事实，那就是说，那叁个混混，卡耶，不过都是我昏倒後的幻觉呢？我心爱的小慧也根本没有被欺凌过？——仔细想想，那叁个混混在我脑海中的印象，仿佛就和登山是偶遇的叁个年轻人有几分相似呢，也许不过是混乱的一场梦？
　　我没有答案，只能在心中默默感谢小慧对我的照顾。而在医院中又休息了一天後，我的风寒也就全好了。
　　我没有把那荒唐的梦对小慧说出口，也没再多问那晚的事。
　　只是，从那时开始的一个月中，小慧对我渐渐有些冷淡，也不知道是不是学业的原因，我也有些不知缘由，大约一个月後，一天中午，小慧突然背着一个Chanel的精致小包出现在了我的办公室，开心的叫我一起去逛街，而之後，小慧就又对我恢复了往日的热情，我们之间也就随之更是亲密了。
　　而我，永远的记住了这个春天……


第02篇 美人鱼慧臻
-----------------------------------------------------------------------
    本故事由多个真实故事改编而成；并且包含强烈重口味!以及ＮＴＲ情色成分!请慎重阅读。欢迎转载。不喜勿入。
------------------------------------------------------------------------
    留学的生活本是枯燥乏味的，但自从身边有了小慧，生活就变得多姿多彩起来。记得那是来Ｖ城的第二个夏天，小慧刚成为我的女友一年，我们正爱得是如胶似漆，仿佛每个微笑都能让对方感到甜蜜，仿佛每个简单的拥抱都让彼此感到温暖。
    Ｖ城就在Ｕ国的西岸，海滩连绵，绿树环绕，风景真是异常迷人。夏日几乎天天都是艳阳高照，空气闷湿带着海风的咸味。那时正值Ｖ大学的假期，虽然我和小慧都还有学校的工作要做，但工作也算清闲，我们还是几乎每周要去几次海滩。
    说来巧合，正当我们已经把每个海滩都转了个遍，觉得有些无聊的时候，我们就在Ｖ大学公告牌上看到了当地水上乐园的广告，而当晚，我和小慧就一同兴奋的订好了周末的行程——每次回想起这段回忆，我心里都是百感交集，刺激，难忘，又恍若有种说不出来的…苦闷……
-----------------------------------
    水上乐园就在Ｖ城的南边，地理有些偏僻，远离市区，不过景色怡人，白色的围墙坐落在一片榆树林的环绕之中，从远望去就能醒目的看到各种彩色的水滑梯，从十几米到几十米不等的半空直到水面，水花在空中四溅，看着就让人感到清爽而刺激。
    水上乐园内也相当的热闹，虽说不上人山人海，那也是摩肩擦踵了。白人，黑人，拉丁裔人，小孩，老者，五颜六色的泳装，放眼望去，真是五彩斑斓。算起来自从来到Ｕ国后，我这也是第一次来水上乐园，玩得是相当尽兴. 小慧更是如同小孩子一般，进了游乐园，大大美眸就两眼放光，绝美的俏脸上满是欢笑。
    各式的水滑梯，旋转的，刺激的，平滑的，漩涡状的，我和小慧都兴奋的玩了几遍。折腾了一个上午，我和小慧也都有些疲倦，就惬意泡在泳池中，感受着人造海浪的一次次推涌。
    阳光照在身上暖洋洋的，身子一半浸入水中又是清凉湿润，别提多么舒爽了，我心情格外放松，眼睛也就不老实了起来，扫视起附近一个个身材惹火的女孩。
    Ｖ城还是白人居多，大约占百分之七十多的样子，而相较于身材劲爆的拉丁裔和黑人女孩，毕竟还是白人女孩那白白嫩嫩的肌肤，配上丰满婀娜的身子更是养眼。
    在这碧空阳光之下，看着蓝白色浪花中无数比基尼女孩戏水的美景，真是恍若天堂的感觉呢。
    无论是十几岁青春少艾的女孩，双十年华的妙龄少女，还是三十左右的半熟少妇，在这水上乐园，都穿着那布料极少的比基尼，向四下男士毫不吝啬的展示着她们那白嫩撩人的身子。
    白人高中的女孩发育得就相当动人，纤细青涩的身子配上已经浑圆的双乳，刚刚饱满的俏臀，也真是撩动人的心弦；大学女生那更是可口怡人，白嫩嫩的身子正值女人魅力的颠覆，格外青春健美，配上白种女孩那特有的长腿，丰乳，俏臀，在那几片小布片的遮掩下就几乎赤裸在眼前，真是险些让人喷出鼻血；三十上下的白人少妇也有着别样的魅力，娇肤保养得还是白皙细滑，腰肢长腿还依旧纤细，可丰乳圆臀却更是惹眼，充满了女性的魅力。
    而这些女孩或少妇身边都还陪伴着他们的男友或丈夫，在尽量不被他们发现的情况下，我就偷偷瞄着那些女人比基尼下摇曳生姿的粉臀，轻晃惹眼的半露雪乳，那真是又紧张又刺激！
    不过当我的目光回到小慧身上，我心里却是另一番滋味。
    小慧，我的女友倪慧臻，四分之一的混血儿，由于混血优势，肌肤是异常的雪白，比白俄的少女还要白嫩细腻，又没有欧美女孩那常见的雀斑和浓密的汗毛，她那完美的娇肤继承着东风女孩独有的嫩滑精致，嫩得像水掐豆腐，滑的又如新剥的鸡蛋。
    纵使我们之前常常去沙滩，加上简单防晒霜的呵护，在Ｖ这异常强烈的阳光下，小慧那天生丽质的肌肤是丝毫没有受损，依旧是那般雪腻嫩滑。
    现在，小慧就站在我眼前，她正嬉笑着凝望着一旁水滑梯上尖叫的几个小孩子，而她那一米七二，亭亭玉立的身子就穿着一件极小巧的亮黄色系带比基尼，雪白惹眼的肌肤上带着水润，衬着被水打湿，显得是格外妩媚的黑色马尾辫，在阳光下真是艳光四射，青春逼人。
    混血的优势让小慧有着一张异常精致的绝美俏脸，有着西方少女的英气大方，又有着东方女孩的丽质娉婷。在亚裔留学男生中眼中，小慧的秀靥有着绮丽的异族情调，而在Ｕ国男生眼中，小慧的俏脸又充满着东方的优美神秘。
    这样特质也就让小慧在Ｖ大学中曾有着无数的追求者，无论是留学生还是当地的白种男生，也真是让我那是追求小慧时遇到了莫大的难处，不但也要和同族拼抢，还要防着外族的偷袭.
    不过现在，想到这样美若出尘，蕙质兰心的女孩已是我的女友，我心里就感觉是喜滋滋的甜蜜，而回想到夜晚阑珊时，女友那明艳动人的俏脸就贴在我跨下，用檀口吞吐我肉棒的一幕，我心里更是兴奋得喜不自胜。
    我的目光在女友身上更是向下滑去，看着她那惹火的身子穿着比基尼的模样，仿佛比晚上看她赤裸时还令人兴奋呢。
    那亮黄色的比基尼上围是没有内衬的设计，不过就是两片三角形的布片和几根极细的黄色尼龙线，紧贴着小慧的雪肤美肉上。小慧那光滑优美的玉背从后面看去几乎就全露了出来，从那光滑的肩头，舒展的肩胛，玉滑的背脊，不盈一握的细腰，再到丰腴的腰股，那白嫩嫩的肌肤，水中带润，粉中带嫩，全都让人看得是一清二楚。
    她颈后和背心那两根还不如发绳粗的细线哪能起到任何的遮挡作用，反而好似更诱惑男人想要去情不自禁的拉开一般。
    那比基尼的三角裤也是一样的精简，轻薄的亮黄色布料在水润中紧紧贴在小慧的臀丘中，最多遮住三分之一的区域，两边的细线在她腰臀的最腴润处系成两个蝴蝶结，仿佛不经意的一拉，就会轻松滑落。
    小慧那两瓣青春圆翘的臀瓣上白嫩嫩的臀肉也就大半都暴露着，那曲线圆润峰起，紧实而雪腻，丝毫没有赘肉，就算和欧美顶级的模特相较，也是毫不逊色。加上她那双足有一米一十，修长笔直，常年练舞而越发曼妙而充满弹性的玉腿，就白生生的站在碧波水浪中，放眼望去，真是如看到了水中仙女一般了呢。
    嘿嘿，这般的美人就是我的女友呢。我心里偷笑的同时，也涌起一股说不出的醋意，我美艳女友穿着比基尼的样子也就正被身边无数男人一同看了够，虽然他们摸不到，可是小慧那浑圆肉感的小屁股也就暴露在眼前——平日，只有我把她压在身下抽插时才能让我好好欣赏一番的美景，可现在，却正被无数陌生男人欣赏了个够呀！
    我正乱想，女友也就在碧波中浸了浸身子，然后离水俏立，向我转过身来，让我也就更看清了她玉滑胸肋上那仅被小布片遮掩着的，一对大得让人乍舌的白嫩美乳。随着女友的转身，那两座白嫩嫩的乳球就正一阵弹晃，无数的晶莹液珠在阳光下从那嫩白间滑落，如倾钟斛，让我看得是目瞪口呆。
    目光所及，看得出那亮黄色的比基尼本就是小巧的设计，配上小慧这一对３５Ｄ的大奶子也就更是显得布料不足。小慧那丰美的雪乳不但够大，而那形状也是优美无可挑剔的浑圆，仿佛两个装满奶水的小皮球，涨成自然美妙的弧度，不要说亚裔女孩，就是在欧美女孩中有这般丰腴美乳都是不多见的。
    那两片三角形的布片就遮住女友酥胸中部的三分之一，也就让两边大量的乳肉全露了出来，那白嫩嫩的乳肉细腻如琼脂，透着几丝清络，乳质看上去就是那般酥软肥美，而摇晃中又透着少女独有的弹性，真的是妙不可言。
    那傲人的乳球都溢出了胸廓，四下极深的乳沟和乳根让人看得是一清二楚，就好似她那平滑的胸肋上就突然蜂起出那堆雪似的乳瓜，仔细观瞧，那火辣性感的让人无不是心跳加速。
    有如此美艳性感的女孩做我女友，我自然是无比的得意，可是，就如同我偷窥别的女孩一样，我女友穿得如此大胆，她那比基尼下白皙的丰乳粉臀也自然被我身边更多的男人偷瞄着。
    无论是岸边散步的中年男人，远处躺椅上的大肚子老男人，还是就在我们身边玩水的几个毛头白种中学男生，就要么贪婪，要么小心，要么惊讶的偷偷瞟着我女友那青春白嫩，几乎全裸似的的胴体，目光更是集中在她那在水中跳跃的雪润粉臀，还有她那白皙丰腴的半露豪乳上。
    妈的！虽然我把身边一个个比基尼白人女孩看了个够，可我美艳的女友挂着几片小布片，那光着屁股似的玩水的模样也全部无数异族男人大吃眼球冰激凌呀，我到底是赚了还是亏了呀！
    我心里正涌起抑制不住的兴奋和醋意，小慧银铃似的娇嗔声在面前突然响起。
    「喂～大色狼，你又色色的盯着人家呢～这可是大白天的呢～真是的，不要那么好色好不好…下流～」
    嘿，女孩子的逻辑真奇怪，明明自己穿得异常暴露，还要怪男人好色的看，真是心口不一呢。
    当然，我也不能这么说，而看着我心爱女友那含嗲似嗔的可人模样，我心里更是甜甜痒痒的，我嘴角忍不住挂上笑笑意，望向她那明亮的欧式大眼，调笑着，「你这样的大美人我怎么看得够呢？晚上…在床上没看够，白天继续看呗～」
    「嘁，讨厌啦～～下流胚～」听着我的调戏，女友轻蹙着瑶鼻，嘟着红馥馥的优美小嘴，撒娇似娇骂着。
    虽然是在调笑，可话说回来，我可是晚上真的没看够——虽然女友已经把身子给了我，现在又是大学的假期，可我们大部分时间还是白天在大学做助教，晚上一起吃个晚饭然后各回各家，只有周末她才让我亲热一两次，而平常，她总用工作做借口搪塞。
    我这正值血气方刚的年纪，就算打飞机也要每天折腾个一两次才罢休，现在可真是被憋得欲火焚身——可是谁叫小慧不但美艳动人，又算是大家闺秀，要是我强求，她又总有些跋扈的小脾气，现在我也只能顺着她了。
    「嘿，我哪里下流了呢～是你泳装太美了呢～」我有些酸溜溜的说着。
    「嘻，色狼，吃醋了么？」小慧插着腰，挺着傲人的胸脯，嘟着弧线优美而性感的小嘴娇嗔着，「这里大家都穿这样子呢～再说，人家发现你刚刚也没少偷瞄别的女人哦～」
    「哪…哪儿有！」我紧张的矢口否认着，又立刻转移话题，「我可是一直盯着你呢，你这个小美人儿，要是被人拐跑了，我可就亏大了呢～现在你穿得这么性感，我都觉得亏了呢～」
    女友小脸一红，笑盈盈的踩着水游到我身边，抓着我的胳膊，豪乳蹭着我，撒娇着，「嘻嘻，好可反，你就别吃醋嘛～夏天女孩就要穿得漂亮嘛～再说，这里也没有熟人嘛～」
    被熟人吃豆腐就不好意思，被陌生人把乳肉臀瓣看个够就无所谓，这真是女孩奇怪的逻辑——不过，转念一想，男人就喜欢海滩上看来来往往的女人穿得越暴露越好，可自己的女人被别人看又不爽，也真是奇怪呀。
    我虽然乱想，可胳膊上感受着水润中小慧那又软又大的乳房摩擦在我的身上，那舒畅的感受真是让我毫无怨言了，「好了，好了，那就依你吧，那咱们去哪里吃午饭呢？」
    「嘻，人家还不想吃呢，我们去吃些零食，然后就去水族馆看表演好不好？」小慧娇声说着。
    有美艳的女友相陪，自然哪里都愿意啦，我微笑着说道，「哈，当然好了～」
    我和女友就游到泳池边，我刚刚把她拉上岸，把白色的浴巾递给她之际，一个熟悉的男子声音就用中文大声的向我打着招呼，「嘿！这么巧，是可反和慧臻呀～」
    我吃惊的循声望去，竟然是同组的博士，石岳！
    石岳身形壮硕，比一米八几的我还要高上半头，常年留着油油的分头，估计一个月也不会洗上一次，他一张大饼脸加上小眼，外貌实在不敢恭维，现在他就穿着蓝色泳裤站在眼前，壮硕的身上也带着不少赘肉，极多的黑毛湿漉漉的，虽然他和我平日算是熟练，不过看在眼中真是有几分恶心。
    石岳快四十来却一直单身，因为和我一直在同一个办公室，也和小慧想到熟识，我们还去他家参加过几次ｐａｒｔｙ。
    妈的！这么不巧，居然碰到熟人！而我女友就正穿着如此暴露的比基尼呀！
    我望向小慧，她也是相当惊讶，靓丽的俏脸上更是透出一抹害羞的粉晕，可就在这水上乐园她似乎也不好遮掩躲闪，她只好装作镇定，娇声打着招呼，「啊…ｈｉ…是石岳哥呀～」
    「哈，不用见外，叫我岳哥就行，」石岳好似好爽的说着——虽然他那小眼让我看不清动向，可现在他已经走到我们身边一米处，从他那个角度望去，可一定把我女友那浑圆乳球看个够呢，搞不好连女友比基尼外暴露着的白嫩乳肉上那清络都能一丝丝看个真切呢！
    可恶！这下可亏大了！我心里暗骂，可还得装着平常的寒暄，「啊…嗯…石岳呀，真巧呀…」
    我心里酸酸的，而看向石岳身边，又不禁有些吃惊. 他身边还站着一个亚裔女孩，黑色的直发梳着露着额头的马尾，圆脸上带着墨镜，年纪似乎比小慧大上几岁.
    石岳也紧接着介绍道，「哦，对了，这是我以前的学妹，张怡媛，现在在Ｖ城工作呢。这是周可反，我的同学和同事，这是他女友，倪慧珍，也是Ｖ大学的学生…」
    那女孩摘下墨镜和我们寒暄着，我也就扫视着这个女孩，她个子不高，一米六多点的样子，谈不上漂亮，五官倒也端庄，白嫩的身子有些丰腴，穿着相当保守的运动款蓝粉相间的比基尼，把她相当丰满的胸部和臀丘包得很严实。
    嘿，石岳这个老处男也有女友了？——虽然我那时这样想，不过后来听说那就是他们唯一的一次约会而已了，不过，这里就不多说了。
    「嘿，你们要去买零食么？正巧，我们也去呢，嘿，我们就一起去呗～ｄｏｕｂｌｅｄａｔｅ呢，怎么样？怡媛，」石岳兴奋的说着。
    「嗯，都好呀～」怡媛似乎话不多，微笑着说道。
    我心里可是异常的不满意，石岳带着的女孩不要说远不如我女友漂亮迷人，她还穿着如此保守的比基尼，我可是丝毫没有眼福——可我女友却穿的是如此撩人，恍然望去，就仿佛雪腻赤裸的身子上挂着几根装饰的亮黄色细线和布片，她大半的雪乳和臀丘都暴露在外，完全是石岳的福利呀！
    「唔，热闹一点而也好呢，」小慧俏脸发红，虽然美眸也闪烁着羞涩，可似乎她也找不到理由拒绝，也就只好同意了。
    我虽然心里暗骂，可小慧既然首肯，而我和石岳毕竟天天见面的同学和同事，为了不撕破面子，我也不能强行拒绝呀……
---------------------------------
    我们四人去买了些圣代冰激凌，而石岳两人也想一起去看表演，我们也就散漫的走向水上乐园内的水族馆的方向。水上表演的场馆就在角落一片树林的环绕下，大约十几分钟的路程，走在人为铺就的细沙小径山，身后的树墙又隔绝远处的喧嚣，真是景色清幽怡人。
    小慧和怡媛似乎很快就混熟了，而女孩间又似乎总有说不尽的话题，一路上两个女孩就在前面叽叽喳喳的嬉笑闲聊着，而我和石岳也就跟着后面，有一搭无一搭的聊着大学，聊着假期。
    一路上跟随着眼前那两个身穿比基尼的女孩，石岳就一直好爽的谈笑着，可我心知肚明，石岳的心思完全不在聊天上，甚至不在他的女伴身上，我偶尔瞥向他的大脸，看他那有些神往的样子，不用说，他的心思完全是在我女友那白嫩半露的惹火娇躯上。
    怡媛也算是有几分姿色的女孩，可是和小慧一比，就如同麻雀与天鹅的区别. 小慧不单单是更加年轻漂亮，她细腻的肌肤也是要白上许多，而她那高挑的身子更是如模特一般，曲线优美，腰肢纤细，玉腿修长，靓丽得让人目眩。
    更是让人流口水的是，小慧今天就穿着那异常暴露的比基尼，从后面看去，就能看到她玉背背心一根极细的系带，而随着小慧迈动莲步，她臀丘上的亮黄色小布片就一点点被挤入她浑圆的臀丘间，最后几乎完全陷入她的臀缝，这样一来那她那两瓣白嫩圆俏，丰腴肥美的臀瓣就全露了出来，就在我和石岳眼前一扭一扭的摇曳生姿，看得我简直都要喷出鼻血。
    从后面这样看过去，我女友就如同全裸着白嫩惹火的身子走在我们面前似的，我心里都已经很不得把她按倒路旁，用鸡巴狠狠抽插一番，而不知道石岳心里已经把她意淫强奸多少遍了。
    平日石岳对小慧倒是彬彬有礼，可是如此香艳的美景胴体当前，哪会有男人不看呢？我余光扫向石岳的跨下，他蓝色的泳裤已经隐藏不住那已然涨起一处巨物了。
    妈的！这下石岳可是赚大了，我女友那完美的玉背粉臀岂是他平日看的到的，现在在小路时快时慢的步速，让女友那雪腻的身子离我们是异常的近，她那不堪一握的白嫩纤腰和圆润大蟠桃似的雪臀形成极是诱人的曲线，简直就和「后入式」看到的绮旎美景不遑多让。
    可恶！搞不好石岳回到家后，要幻想着我美艳的女友打好几次飞机呀！可眼前，我还得装得若无其事，一边和几人闲聊，一边看着我女友几乎全裸着身子和石岳嬉笑打屁。
    我郁闷了一路，我们几人也就来到了表演馆. 毕竟水上乐园的水上表演只是附属项目，所以露天的场馆倒也不大，水池是个大约半径二十多米的半圆，垂直的一侧装饰成沙滩的样子，布景倒是和后面的树林融合得相当自然。
    四下大约两三百的座位坐了个半满，一半多都是带着小孩子的一家人，熙熙攘攘的，相当热闹.
    我们也就随便找了地方坐了下来，两个女生坐在中央，我和石岳就分坐两边。想到我女友的白嫩屁股蛋不再被同事随意欣赏，我的心情也就稍有平复，听着悠扬的音乐，我的注意力也就转移到即将开始的表演上了。
    「嘻嘻，没想到这里还有海豚表演呢～」小慧娇笑着，欣喜的揽着我的胳膊。
    「嘿，是呀，在Ｖ城待了这么久才知道，不过规模不大，只有两条海豚呢，」我随口说着，心里却暗念，还好有表演看，要不让人看得全是你的身子了呢，我的小宝贝儿。
    「嘻嘻，虽然如此，不过好像大家很兴奋呢，看来应该不错哦～」小慧娇声说着，美眸认真望着眼前，一脸小女孩似的兴奋，「可反，可反！～～要开始了哦！～～」
    果然，随着音乐变得激昂，一个穿着红色绷腿泳裤，拿着麦克风的白种男人动感十足的跑到了沙滩中心，充满磁性的英文同时响起，「尊敬的女士先生们！～还有可爱的小朋友们！～准备好欣赏今天的表演了么！～～～」
    「ＹＥＡＨ！！！～～～」
    欢呼雷动，手臂摇曳，观众出乎意料的热情，而除了在场小孩子们欢呼声，更是响起了无数女人兴奋的尖叫声。
    我定睛看向那主持人，似乎明白了缘由。那是个高壮的白种老男人，得有一米九的样子，虽然五六十岁的年纪，可是身形堪比最劲爆的男模，晒成古铜色的皮肤，肌肉雄健利落，足够让女人神魂颠倒的胸肌上又带着金色充满野性软毛。
    他有一张「大卫」般棱角十足西方男人标准的脸，上面老男人的沧桑更是增添了吸引少女的那股男人味，而他一头半长微卷的暗色金发依旧十分浓密，他的面容又好似是很久之前某个过气美剧的主演，怪不得让在场的Ｕ国女人从少女到妇人都是如此激动了。
    身边的小慧也不禁有些惊讶，娇声自言自语着，「嘻…好帅的老男人呢…」
    「喂，那么老的男人都让你犯花痴呀～」我心里有些不爽的奚落着。
    「嘻嘻，大色狼，今天那么大醋劲儿嘛～」小慧美眸狡黠的瞟着我，撒娇的摇着我的胳膊，娇声嬉笑着，「放心啦，别那么小心眼呀～人家说说而已啦，你好好看表演啦～」
    「唉，好啦～知道啦～」我随口哼着，又望向了眼前。
    看来这样的小型表演总要有些过人之处才能吸引观众，不过光靠有魅力的老男人也不够，还又得让小朋友们开心——紧接着，那老男人又接着说道，「好了，我是Ｊｏｈｎ，今天，就给大家带来「美人鱼」的故事，怎么样，小朋友，你们都听过么？～～」
    「ＹＥＡＨ！！！～～～」
    又是一阵童音混着少女的尖叫。
    紧随着音乐旋律的急促响起，那个老男人Ｊｏｈｎ挥着手，泳池中那两头灰色的海豚就一连三次并排跃出水面，在一阵阵浪花中来了个精彩的开场白，而突然间，碧蓝色水面中央突然涌起了飘渺的白色雾气。
    就在大家屏气凝神之际，一只海豚就一下斜冲出水面，海豚口中就正咬着一根白色的缰绳，而另一边，在海豚身后，就是一条伏在海豚背脊上，惊艳的一同冲出水面的「美人鱼」——一个靓丽棕发的白人女孩，上身是绣着银线的粉色吊带抹胸比基尼，而下身，却是一条粉色的特质泳装，从腰肢往下就仿佛在一边连身裤袜中一般全被包在一起，而最后，又是延伸在外的狭长尾鳍。
    那连在一起的特质泳装表面还满是鲜亮的丝线纹路，从远处看去，就真得如同美人鱼现身一般。
    一旁几个四五岁的小孩子更是按耐不住兴奋，忍不住童音惊呼，「妈妈！妈妈！快看，美人鱼！那是美人鱼～！」
    接下来大约半小时的表演相当的精彩，无论是海豚往返精准的越过那「美人鱼」手中的银色圆环，或是两条海豚和美人鱼结伴在水面上掠过，又或是海豚一次次随着那个老Ｊｏｈｎ的指挥高高跃起，到了最后，两条海豚在那老Ｊｏｈｎ的指示下游上泳池边黄色塑胶做的沙滩，让孩童开心而好奇的触摸，更是掀起了一阵阵孩子欢笑的热潮。
    小慧在我身边也是笑靥如花，一次次银铃似的娇笑，我仿佛也被心爱的人那笑容所感染，看着眼前的表演，从微笑到大笑，从低呼到高喊。
    表演似乎和美人鱼原本的故事没有太多的联系，但有着老Ｊｏｈｎ那充满磁性的讲解，有着海豚带给孩子一次次的欢呼，在加上一个青春动人的美人鱼，这场噱头十足的表演也赚够了人们的欢笑和尖叫。
    表演结束后已经是下午大约两点，由于海豚和工作人员都需要休息，这也就最后一场了。
    散场后小慧还想要再去近处看看那美人鱼和海豚，不过石岳和怡媛似乎还有别的安排，两人也就先告别了。
    想到女友的身子终于不会在白被同事大吃眼球冰激凌，我心里也感到轻松了不少。和两人又寒暄了几句，而石岳最后依依不舍的偷偷瞟了眼小慧胸前那一对丰硕美乳，仿佛要把那比基尼外露出的白嫩乳肉好好记在脑海一般，才随着怡媛离开了。
    我和小慧就等着前面摸海豚的孩子，还有几个要老Ｊｏｈｎ签名的女孩散去之后，一起凑到了泳池前。小慧开心的望着在水中玩耍的两只海豚，而我的目光不由得多扫了几眼那「美人鱼」装扮的白人女孩。
    我本是偷瞄，不过那女孩一声娇呼，让我不由得转过头去。
    「Ｗｉｌｌａ！～～真是让人惊讶呀！」
    那女孩肌肤白嫩，五官在白人女孩中也算是精致，绝对是个小美人，而她正惊喜游向我们的方向，跃出水面，拖着那长长的「鱼尾」，跪伏在泳池边，开心的望向小慧。
    小慧也是格外吃惊，凝望着那个女孩，用相当标准的英文娇声说道，「Ｈｉ～Ｓａｍ，是你！？你怎么成了「美人鱼」呢～嘻嘻～」
    到了Ｕ国才有些吃惊的发现有些女孩的昵称竟然也是Ｓａｍ，不过更让我吃惊的是，这个女孩居然和小慧认识.
    「嘻，我只是在这里打工而已呢，」那个叫Ｓａｍ的女孩又转向我，瞟着小慧，调笑的用英文问着，「嘻，这个帅哥是谁呢？是你的白马王子么？」
    面对Ｕ年轻人各种夸张的语调我也还没完全适应，就只好尴尬的一笑，而小慧也是俏脸一红，娇声说道，「嘻，我给你们介绍，这是我的男友，Ｋｅｖｉｎ，这是我以前最好的朋友，Ｓａｍ，她一年前就转学了呢，对了，说起来你怎么又回来Ｖ城了呢？」
    「嘻，我的姑姑就在Ｖ城，我顺便看看她，而她又认识Ｊｏｈｎ，就介绍给我这个有趣的工作了呢，嘻嘻～每天陪着海豚和小孩子，真是好开心呢～」Ｓａｍ开心的笑着，梳理着精致的秀发.
    小慧和Ｓａｍ又兴奋的聊了几句，而这时Ｊｏｈｎ似乎也被这两个女孩的笑声吸引了过来，他凑到我们面前，蹲在一旁，大手大大咧咧的按上Ｓａｍ雪白的肩头，浑厚充满磁性的声音调侃的问道，「啊，Ｓａｍ，这是你的「美人鱼」朋友么？」
    从近处看，Ｊｏｈｎ棕色的脸庞山虽然满是胡扯有些粗糙，但也不得不说充满了老男人那沧桑的味道，而我眼前的小慧和Ｓａｍ更是双眼放光，都好似含羞小女孩似的一同扫向Ｊｏｈｎ那雕像似的脸庞和异常结实的胸膛。
    可恶！这个老男人有什么好，居然这么招小女生喜欢，年纪估计都可以做我女友外公了，还在这里为老不尊的大肆展示着胸肌！我心里不爽的暗骂.
    「嘻嘻，Ｊｏｈｎ，这是我的ＢＦＦ哦，Ｗｉｌｌａ，是Ｖ大学的学生，而且是全Ａ的天才呢～这边的帅哥是她的男友，Ｋｅｖｉｎ～」Ｓａｍ娇笑着。
    「哦～是「美人鱼」和「王子」呢～」Ｊｏｈｎ露出了一个异常迷人的笑容，夸张的说着，然后向小慧和我先后伸出了大手。
    看着小慧又害羞又兴奋的伸出白嫩的小手被Ｊｏｈｎ有力的握住，我心里就更是不爽，可还是得装着一切如常，和Ｊｏｈｎ打着招呼，握了握手。
    四下的游客慢慢散去，很快泳池边就剩下我们四人，还有那两条灰色的海豚在附近游荡玩水。
    小慧就又兴奋又好奇的和Ｓａｍ还有Ｊｏｈｎ聊着海豚，聊着表演，看着她被Ｊｏｈｎ一个个笑话逗的花枝乱颤，看着她仿佛被那白种老男人迷得神魂颠倒的模样，我心里真是醋意大发，可我又不能没有教养的发作，也只能陪在一旁了。
    而说到Ｓａｍ马上就要离开Ｖ城，Ｓａｍ突然灵机一动的样子，望着小慧惊呼着，「对了，记得我们以前一起去海边，Ｗｉｌｌａ你的泳技好像很很不错呢～」
    「嘻嘻，哪有你好，你现在可是美人鱼了呢～」小慧抿着唇角，调笑的说道。
    「嘻，Ｗｉｌｌａ，你愿不愿意也做「美人鱼」呢？」Ｓａｍ挑着眉角，故作神秘的说着。
    「咦，你说什么？Ｓａｍ，」小慧心底就是像个贪玩的小女孩，被Ｓａｍ这样一说，果然好奇的问道。
    「刚刚我不是说了么，我马上就要离开Ｖ城，我那边的大学马上要开学了呢，而Ｊｏｈｎ也还没找到合适的人接替我，你就假期来这里工作好不好，也就一个月的时间？」Ｓａｍ蓝眼发光，兴奋的娇声说着。
    「啊！？可是…可是，我还有Ｖ大学助教的工作呢…」小慧美眸张得大大的瞟着Ｓａｍ，吃惊的喃喃着。
    什么！？让小慧在这里工作！？先不说她穿比基尼的样子要天天让旁人看，而她身边又有个Ｊｏｈｎ这样外表放荡不羁的老男人，我怎么能放心呢！？
    「是呀，我们都有大学里的工作…而且，也不允许在校外工作呀…」我赶紧附和的说道。
    「这样呀，不过这个工作应该很适合你呢，听Ｓａｍ说你水性好，又格外聪明，而且看你这么喜欢动物，喜欢小孩的样子，要是你不能加入，可是我们水上乐园的遗憾呢…」老Ｊｏｈｎ用他对女人好像有魔力的声音，惋惜的说着。
    听着别人大力的赞扬，小慧俏脸一红，也是有些留恋的娇声喃喃着，「听起来…我倒是也想试试呢，不过…大学确实不允许…」
    看着女友那有些心动的模样我心里可真有些发慌，要是天天让她被这个老男人围着转，我可一定是方心不下呀。女友虽然冰雪聪明，可她心底还是个单纯善良的小女孩，这老男人一看就是个老少通吃的情场老手，说是工作，估计过不了几天就能把小慧骗上床了呢！好在有学校的规定，让小慧即使心动也终究不能答应。
    我心里正乱想，Ｊｏｈｎ却突然一下拍了拍小慧的肩头，迷人的笑着说道，「哈，只要你愿意，这工作就是定了，酬金可是很丰厚的呢，Ｖ大学那边不用担心，校长是我的老同学了，你放心吧！」
    「真的么…」小慧秀靥转向老Ｊｏｈｎ，盈盈的美眸不禁闪亮。
    干！听着小慧娇声中那透出的欣喜，我心中暗叫了一声糟糕……
------------------------------------------
    一旦小慧首肯，事情就超出了我们的掌控，一切就程序化了起来，这就是一份假期工作，手续都是完善而齐全的。当天下午，小慧就在一个中年妇女秘书的带领下填好了个人信息，又签署了为期一个月的合同。
    只要等之后Ｖ大学发出授权电邮，认同在水上乐园打工可以属于助教的一部分，小慧就可以正式在这里参加几天训练，然后就可以工作了。由于和海狮表演穿插进行，合同上表明小慧工作时一周只需要三到四天，工作时间也是早上十点到下午两点而已。
    虽然如此，薪金却相当的高，几乎和小慧全职的助教工作一般，虽然听起来是相当划算，可是想到小慧要上身穿着比基尼在无数人面前表演，又要在这个老Ｊｏｈｎ手下工作一个月，我心里可是异常的沉重。
    在小慧的出租屋中和她一起吃过晚饭，我洗了个澡，就百无聊赖的躺在沙发上翻看着电视节目，心里异常的不爽。
    小慧收拾好桌子，仿佛看穿我心思似的，就穿着轻薄的小吊带和棉质短裤凑到了我身边，钻进我的臂弯，玉手温柔抚着我的胸膛，娇声挪榆着，「嘻嘻，有心事呀，可反？」
    「哼，你知道…还问？」我有些闷闷不乐的回答着。
    「嘻，傻瓜，你还不开心呢，还想人家去打工的事情呢？」小慧玉手轻戳了我一记，含笑的娇嗔着。
    「哎呦，」我轻叫了一声，皱着眉，低头望向小慧那美艳动人的俏脸，有些埋怨的说道，「我…怎么不想呀，我那时的意思…不是不想你去么…你怎么，还是同意了？」
    「嘻，你不但是大色狼，还是大醋缸呢，嘻嘻，怎么？担心人家穿得暴露么？你放心啦，你也看到Ｓａｍ啦，那美人鱼的装束也还好啦～」小慧温柔揽着我的胸膛，娇声说着。
    「可是…你白天要去水上乐园，晚上还的给教授赶助教的事情，多辛苦呀…」我担心的说道。
    「你真是，想太多啦～人家和Ｓａｍ也聊了聊，「美人鱼」不过就是逗小孩子嘛～也就是这两个月的主题，马上就结束啦～人家就是陪海豚转转，一周几次而已，不会辛苦啦～再说，人家也想到Ｖ大学外锻炼一下嘛～别担心嘛～」小慧撒娇的说着，把丰腴的豪乳压在我胸膛上，粘人的扭着腰肢。
    听着小慧软语的解释，再享受着她醉人的糖衣炮弹，我心情也有所好转，只是依然放心不下那个老Ｊｏｈｎ，不禁喃喃的抱怨着，「好吧，可除了这些，我…我担心那个Ｊｏｈｎ，看着他就…就觉得不爽。」
    「嘻嘻，你真是大笨蛋，」小慧调皮的娇笑着，撑起身子，粉拳轻轻在我胸膛打了一记，「你真是的，可反，吃醋都吃到那个老爷爷身上了呢～嘻嘻～」
    「嘿，「老爷爷」，你那时可说他是「好帅的老男人」呢，」我不满的挪榆着。
    小慧明艳的雪靥一红，她支起身子，跪在沙发，用力拧了下我的大腿，好似故意有些凶霸霸的娇嗔道，「你真是的，就乱想，人家…开玩笑而已啦～而且，说起来你还怪人家！～今天一整天，你眼睛可都在别的女孩身上不老实呢～哼～」
    「哎呦！」我疼得直起身体，揽着小慧的大腿，避开话题，认真的辩解着，「我没有乱想，我也支持你去锻炼一下呀，只不过，我在乎你，担心你而已嘛，小慧…」
    「唉，好啦，人家保证，一直只是你一个人的好吗，大色狼，别乱想啦～我爱你…可反…」小慧环着我，低着蜷首，嘟着小嘴，美眸含情脉脉的望着我，美艳的俏脸上是又开心又调皮的模样，趁我不注意，她就娇笑着轻吻了我一下唇，然后就灵巧的跳出了我的怀抱。
    「嗯，好吧…我…我也爱你…」嗅着小慧迷人的发香，看着她那美若仙子般的雪靥，又体会着她偶尔流露出的小女孩似的情态，我只觉心中被爱意弄得迷醉，纵使依旧有些疑虑，可眼下我也只能先抛在脑后了。
    小慧光着小脚丫，修长的玉腿迈动莲步上了楼梯，而她突然间脱下小吊带，丢向了我，而她就一手揽着扶手，一手羞涩的遮掩着她胸前那一对根本掩饰不住的丰腴雪乳，俏脸红扑扑的，美眸向下瞟着我，娇声软腻，「嘻…可反…今天人家玩得好开心呢…嘻…今晚室友不在哦…就给你这个大色狼些特别的「福利」，好不好…」
    我抓着带着小慧温香的吊带，心跳加速，吞着吐沫看着小慧那雪白半裸的身子，看痴的楞在了那里，不过不等我说些什么，小慧就害羞的咬着樱唇，扭过身子，矫捷的冲上了楼梯，钻入了二层的浴室。
    听着浴室中唦唦的水声，想着小慧那美艳的身子，只觉精虫上脑，我也就上了二楼，就走入小慧的闺房，躺在了满是小慧幽香的大床上。
    我轻挪了挪小慧床头的灯，一不小心，触碰到小慧的笔记本电脑，而屏幕突然在眼前亮了起来，我扫向那屏幕，上面正运行着一个即时聊天的程序，而对面，竟然就是Ｓａｍ。
    刚刚在我淋浴的时候，小慧和Ｓａｍ聊了什么呢？会不会和那个Ｊｏｈｎ有关呢？我好奇的凑向电脑屏幕，可是心里又有些犹豫。我这样可就是偷窥小慧的隐私呀！我不该这样做呀。想到这些，我就想这样关上电脑，可是，一回想起老Ｊｏｈｎ在小慧面前那故作迷人的微笑，我心里就越发的不能平静.
    听着远处的淋浴声，我咬了咬牙，还是凑到了屏幕前，扫视起两人之前的对话。
    两人开始相互问了问近况，又聊了几句训练海豚的事情。如Ｓａｍ所说，内容并不繁复，而小慧本来水性也很好，估计好好训练几天也就足够了。
    而紧接着，对话中出现了Ｊｏｈｎ的名字，我心里也不禁紧张了起来。
    「嘻嘻，Ｊｏｈｎ可是个老帅哥呢，看来也把我们迷人的Ｗｉｌｌａ也迷倒了呢～」Ｓａｍ写道。
    「什么嘛，你真是的，我哪里被迷倒了！」小慧回了个好似发怒的表情。
    「嘻，这么说，你不否认他是老帅哥啦～」Ｓａｍ发了个大笑。
    「Ｓａｍ你真是的…陷害我！」小慧发了个「不理你」的头像。
    「哈哈，Ｗｉｌｌａ你可真是个害羞的小妞呀，还和以前一样。说起来，你那时一直盯着Ｊｏｈｎ看，现在还否认，嘻嘻，你男朋友当时都有些吃醋了呢～」
    「我…我没有，你别乱说啦，Ｓａｍ，就算他是老帅哥啦，那也没什么呀…」
    「嘻嘻，Ｗｉｌｌａ你一定现在脸红了吧，哈，你是不是为了Ｊｏｈｎ才同意来工作的呀？」
    「你…别乱说，不是的…也不许你和我男友乱说…」小慧又发个生气的样子。
    「哈，我知道，再说我也不会碰上你男友的，不过，说真的，我可要提醒你哦，和Ｊｏｈｎ在一起ＸＸＸ的时候，可别被男友发现哦～」
    「Ｓａｍ你说什么嘛，越来越限制级啦～」小慧发了个脸红.
    「哈哈，告诉你哦，你可做好心理准备和「橡胶」准备哦，Ｊｏｈｎ可真是万人迷，我们组里的女人可都被他睡过呢，嘻，有两个不小心，还得去偷偷堕胎呢…」
    「啊！？你…你别乱讲，我和Ｊｏｈｎ不会发生什么的…你说…都被，你也和他，也那样了么？你不是有男友么…」
    「嘻，我男友又不在Ｖ城，不用担心啦～跟你说，Ｊｏｈｎ可是又风趣又有情调，之后的一个月你可幸福了哦～」
    「怎么会…Ｊｏｈｎ都那么大年纪啦…你怎么和他…」小慧发了个吃惊的表情。
    「嘻，老男人也有老男人的厉害啦，他下面男人的东西可大哦，而且技术又好，嘻嘻，他还好像偷偷吃了「药」，每次都弄得我叫好久呢，嘻，等你喜欢上了，可别回家冷落你男友哦～」
    「你…你真是，男友洗完澡啦～不理你啦～」
    「好吧，ｓｅｅｙｏｕ，好好享受哦～」
    干！看完Ｓａｍ和小慧的对话我不由得是心惊胆跳。没有想到，Ｓａｍ看着一副活泼少女的模样，私下竟然这么大胆，就背着她男友和一个五六十岁的老男人乱搞！她还当小慧是ＢＦＦ似的，告诫小慧和Ｊｏｈｎ上床的时候要留意避孕！
    想到女友要和那个风流成性的老男人一同工作一个月，我就只觉是羊入虎口呀！可是现在，我也没什么正当的借口能阻止小慧呀！
    我脑中一片混乱，而浴室的水声突然在远处止息，我又只好连忙调暗电脑屏幕，躺在床上，心情异常忐忑……
----------------------------------------
    大约只过了一天，小慧就收了Ｖ大学教务处发来的授权电邮，说在Ｖ城水上乐园的一切临时工作都可以看作是额外的助教工作，对小慧留学期间没有任何教务和法律上的影响。
    看来Ｊｏｈｎ说他和Ｖ大学校长是同学也似乎不是信口开河，而事到如今，我也没有任何理由去阻止小慧了，更不要说她已经签署了正式的合同。
    水上乐园发布通知，说海豚表演要暂停一周，为了两只海豚的健康体检. 而这一周，也就是小慧进行训练的一周。
    训练是每晚八点到十二点进行的，每次我开车把女友送到水族馆的后门，看着她穿着轻薄的吊带热裤，蹬着人字拖，拎着手包，迈着莲步进入那蓝色的铁门，我心里都异常不是滋味。
    小慧的训练内容是什么呢？小慧回来和我讲得都是真的么，她仅仅是练习一下花样游泳，熟悉一下美人鱼的服装，然后就是和海豚沟通玩耍么？
    那个老Ｊｏｈｎ有没有对我女友动手动脚？女友和那个健壮的老男人天天相处，会不会被迷得神魂颠倒？那个老男人会不会不单单训练我女友的泳技，而连她的娇躯和嫩穴也一并训练了？训练小慧所说的那些简单的内容需要一周的时间么？会不会有大半的时间都是那老男人在用鸡巴在我女友的粉嫩小穴中进行活塞运动呢！？
    Ｓａｍ说得的那些，到底是不是真的呢？
    我每天都有股偷偷进去一看究竟的冲动——可是，水上乐园四下都是围墙，上面又有着监控器，水族馆后门不但有门卫，大门又必须划卡才能打开，我根本是不可能偷偷潜入呀。
    我虽然偶尔偷偷翻看小慧的手包，检查里面是不是有避孕套之类的东西，可是发现没有之后，我又忍不住乱想，如果那白种老男人不带套就插入我女友，又射在里面的话，不管他是多大年纪，也还是会把我美艳的女友弄大肚子呀！到时候，我又该如何是好？
    我心急如焚的受了一周的煎熬，小慧训练的最后一天，我终于再也忍不住，决定进去要弄清所谓训练的真相。
    这天，和往常一样，夕阳刚刚落山不久，空气还带着白天的温热，我又把小慧送到了水族馆的后门. 只不过，等小慧进入大门后，我就驱车在附近转了一圈，大约十来分钟的样子，我就又开回了原地。
    我故作镇定的下了车，拎着一个纸袋，走向大门，和里面那个门卫，一个有些斜眼的肥胖白种老女人，打了个招呼。
    她拉开窗，疑惑的不对焦的望着我，用英文问道，「先生，什么事情？」
    「哦，我女友在里面训练，她在海豚秀里面工作，她刚刚给我打电话，说她忘了些东西～」我竭力平静的说着，摇了摇手中的手机，和另一边的纸袋。
    那肥胖的老女人扫了眼我一旁的车，然后冷冷的说道，「哼，让她出来取吧～」
    妈的！这个古怪的老女人，真是不好对付，我心里暗骂，可还是脸上堆着笑，「哦，真是对不起，她手机刚刚没电，ｐｌｅａｓｅ，我马上就出来，可以么？」
    那老女人拧着眉，望着我几眼，又冷冷的说道，「让我检查一下你纸袋。」
    我听话的递上袋子，而里面就是我准备好的几件小慧的衣物。
    那老女人认真的翻了翻，又斜瞟了我一眼，丢下一句「Ｏｋａｙ」，然后她打开门，就又低头看起她手中的一本什么小说了。
    「多谢，多谢～」我心跳加速的道着谢，连忙闪进了大门……
----------------------------------------------
    天色已经全黑，穿过水族馆的工作区后，就走入了有着几盏昏暗白色路灯的小林荫道。夜晚的水上乐园和白天区别很大，没有了人群的喧嚣，只剩下了有着虫金的静谧，树影在灯光下低斜，更添上了几分冷清。
    我按照记忆中的印象估计着去那个表演馆的方向，不久就找到了那条细沙的小路。
    四下没有半个人影，出奇的死寂让我心里更是惴惴不安，走近树林环绕的表演馆，渐渐能听到水花的声音和男女模糊的交谈音，我的心也提到了嗓子眼。
    小慧应该不会和那个老男人发生什么吧？虽然在水上乐园时看着女友穿着暴露的比基尼，我心底也有股说不出的刺激，可我最终还是希望女友的身体只属于我一个人，想到万一她真被别的男人欺负了，我心里只有那种说不出的难受和压抑。
    走到路的尽头，那道简单的铁门就半掩着，我侧着身子，小心翼翼的挤了过去，虽然被看台和附近的树木遮挡着视线，可耳畔的声音却已经格外清晰了。
    「啊…唔唔…再用力…唔…人家还受的了…啊…唔唔…」一个女孩用英文呻吟着，那又软又闷，还带着些哭腔的声音立时传入了耳中。
    干！这声音如此熟悉，毋庸置疑，绝对是我的女友小慧呀！？可是，那娇喘细细的莺啼，我只有在和她云雨时才听过呀！难道她真的再做什么苟且的事么！？
    「嗯…Ｇｏｏｄ…嗯…你真棒呢…Ｗｉｌｌａ…嗯嗯…刚才…陪你「折腾」了那么久…嗯…你现在还是这么有「活力」呢…嗯…Ｇｏｏｄ…」一个男人又节奏的低喘着，仿佛做着什么运动一般。
    天呀，那带着磁性的嗓音一定是那个老Ｊｏｈｎ发出的呀！他在做着什么运动！？难道是我女友身上做「运动」么！？
    「啊…唔唔…你也很厉害呢…Ｊｏｈｎ…啊唔…「技巧」这么好…唔…好久没遇到了呢…啊唔…用力嘛…啊…」女友腻腻的娇声咬着呜咽，仿佛痛楚又带着满足。
    女友那声音是如此酥绵，听得我是气血上涌，同时又是心里发冷。
    「嘿…嗯…你这里…好像还是有些「紧」呢…嗯…要不要我换个姿势…嗯…应该可以弄得更「深」一点儿呢…」老Ｊｏｈｎ的喘息中夹杂着那吸引女人的深沉笑声。
    「啊唔…好呀…」伴随着女友柔声的应允，她紧接着又发出了一串急促的嘤咛，「啊唔…啊…啊唔…嗯…疼…啊…有点儿疼呢…啊…」
    天呀！Ｓａｍ说得是真的！？我的女友还不到一周的时间，就已经被那个老混蛋骗上了床，在那根老鸡巴下婉转呻吟了么！？现在一切都晚了，我发现了，也无法阻止了呀！
    担心女友被欺负时我就已经感到异常的压抑，而现在胸口的那种难受更是让我呼吸不畅！我的女友，和我如火如荼的爱了一年，就这样被一个白种老男人骗到手了吗！？
    我该怎么办！？是就这样离开？还是当面揭露这一对狗男女！
    我脑中一片混乱，又向前走了两步，实现越过看台，又无奈又揪心看向了泳池边的一幕——小慧梳着马尾，就坐在地面上的一块蓝色瑜伽垫上，向前弯曲着身体，而老Ｊｏｈｎ就跪在她身后，大手抓着小慧的双肩，正一下下向前使劲压着。
    什么！？我突然一惊，小慧身上就正穿着那身美人鱼泳装，而Ｊｏｈｎ也穿着那条红色到脚踝的鲜艳泳裤！
    原来…原来两人不是在做什么苟且的事情！而是…Ｊｏｈｎ正在帮小慧做柔韧性训练！
    妈的！看来我真是想太多了！小慧和这个老头怎么真有什么火花，实在是我想得太龌龊了。我心里暗骂着，感觉胸口一松，全身顿时有些脱力。
    「嗯…在坚持一下…Ｗｉｌｌａ…嗯…刚才的体能训练…强度很大…嗯…现在柔韧性恢复也不能放松…」老Ｊｏｈｎ的声音再次响起。
    原来，难道他之前说的什么陪小慧「折腾」了那么久，指的是体能训练。
    看到心爱的女友并没有被欺负，我心情放松了很多，虽然看着Ｊｏｈｎ多毛粗糙的大手直接抓在小慧赤裸雪白的香肩上，我心里依旧不爽，不过这些和我之前所担心的相比，就不能算是问题了。
    发现我自己不过是多心了，我也就准备离开，不过老Ｊｏｈｎ一句话传入耳中，就立时让我又有些慌神。
    「嗯…这个美人鱼的「尾巴」…是不是难受呀？…Ｗｉｌｌａ，没关系，我相信你已经适应了这泳装的…嗯…柔韧训练的时候你就脱下来吧…」
    脱…脱下来？小慧里面总不会没穿吧？我又忍不住乱想起来，心急的躲在看台后的阴影出，紧张的望向泳池边的两人。
    「哦…好的…」小慧俏脸微微一红，可是似乎她看老Ｊｏｈｎ那一脸专业的样子，她也就没有多想，缓缓拉开一侧的拉链，就在Ｊｏｈｎ面前脱下了那粉色的美人鱼装.
    女友的下身当然没有光着，可是她就穿着件极小的粉色比基尼三角裤，而更让人喷出鼻血的是——似乎是为了方便穿那美人鱼装，她穿得三角泳裤根本就是Ｔ字裤的设计，从后面看去，不过是两根粉色细线，而中间那根就没入了女友的臀缝，她那两瓣白嫩浑圆的臀丘根本完全露了出来，从后面看去，她的下身就和完全赤裸也没多少区别呀！
    「嗯，好，那我们继续刚才的训练，不过，为了明天的初次表演，我要压得更「深」些，可能会有些疼，你忍一下吧，」面对几乎全裸的小慧，那个老Ｊｏｈｎ倒是格外的镇定，一丝不苟的用英文说着。
    「嗯，」小慧小脸微红，听话的点了点头，然后她就又把那双雪白修长的玉腿并拢着坐在了瑜伽垫上，然后她藕臂前身，上身下压，她本就是练舞出身，这样的动作对她并不陌生，她轻松的就把雪白柔软的身子对折，额头也几乎压在的玉腿上。
    小慧上身就穿着Ｓａｍ那天类似的比基尼，粉色吊带抹胸的设计，后面大约两指宽的系带横在她雪白的背心，而她那粉色的Ｔ字三角裤就更没什么遮掩作用了，而她现在这样竭力向前弯曲的姿势就把她整个的粉背，纤腰，和粉臀几乎是毫无保留的展现在了老Ｊｏｈｎ面前。
    表演馆周围的白色照灯相当明亮，把舞台一般的池畔照得是亮如白昼，可以让人清清楚楚的看到小慧那雪白的粉背是玉滑如水，细嫩如脂，那优美的倒三角下端收的极窄，她那柔韧圆润的纤腰丝毫不显嬴弱，却又是真是窈窕得只有一掌宽。
    而她纤腰下的曲线又突然极富女人味的丰腴起来，加上她现在的姿势，就让她的雪股是竭力的撅着，她那两片浑圆饱满的雪白臀瓣就随之是更加的丰硕惹眼，就宛如一枚让人垂涎欲滴的心型大蟠桃。
    小慧那雪腻娇躯上除了那可有可无的几道粉色系带就已经接近全裸，而与其说那几道系带有什么遮挡作用，到不如说那几条细线更衬着她身子的白嫩柔美，反倒更能激发男性的兽欲一般！
    「Ｙｅｓ！Ｇｏｏｄ，Ｇｏｏｄ，你的基本功很好～看来我们不需要练太久的，嗯，只要稍微再扩展一下就行了，」老Ｊｏｈｎ站在小慧身后，看着身下的女孩，带着那磁性的笑声，边夸奖边认真的说着。
    干！虽然说仅仅是柔韧训练，但女友穿成这个样子，露着玉背，撅着粉臀，场面也太香艳绮旎了一些呀！我感觉心里发堵，可是我又该如何阻止！？万一我跳了出来，女友又反加指责我根本不信任她，和我闹脾气甚至分手，我可又得不偿失呀！
    老Ｊｏｈｎ动作似乎相当专业，在我乱想之际，他就分开双腿，跪在了我女友身后。而紧接着，让我大惊失色的是，他膝头着地，满是肌肉的大腿分开，就径直的把他跨下顶在了小慧的粉嫩臀丘上，然后他宽阔的身子展开，从后面抱住小慧，把赤裸的胸膛直接压在小慧光滑的玉背上，胳膊再大力前伸，毫不忌讳的抓住了小慧勾着的那一对白嫩嫩，粉酥酥的香滑小脚丫！
    老Ｊｏｈｎ就这样把我女友几乎全裸的雪白身子包在怀中，然后全身发力，用跨下和手做着力点，用胸膛压着我女友的玉背，一记记下压，把我女友白嫩柔韧的身子压得更弯，压成更夸张的对折，也就一下下把我女友那乳量惊人的白嫩美乳压得是不住滚溢出胸廓，就在Ｊｏｈｎ那多毛满是肌肉的大臂内不住摩擦挤压！
    他妈的！！这样做柔韧训练和真的操起来也多少区别了呀！我心里是异常的郁闷难受，可是也想不出什么完全的对策能阻止这一身古铜色的白种老色鬼！
    小慧俏脸被压得紧贴在她自己的腿面山，看不清她的表情，可却能清清楚楚听到她那喘息急促，雪呼呼的娇吟，「啊…唔唔…Ｊｏｈｎ…啊…轻一点儿…啊唔…Ｊｏｈｎ…啊唔…唔…」
    女友那好似叫床般的娇声听得我是面红耳赤，可Ｊｏｈｎ却一点儿放水的意思，他皮肤粗糙的身上肌肉紧绷，大腿分得更开，让跨下就隔着泳裤更紧的压在我女友腴软白嫩的赤裸臀丘上，他胸腹更是肌肉鼓起，紧紧包围着小慧的藕臂和粉背，他那比我女友足掌还要大的粗大手掌就一直钳住女友那嫩滑的小玉足，他就卖力的一下下地喘着气，认真的压着我女友那对折的雪白身子。
    「嗯…坚持…嗯…坚持住…Ｗｉｌｌａ…嗯…这是必要的基本功…嗯嗯…每天都不能落下的…」
    老Ｊｏｈｎ就那样足足在小慧雪白的身子上厮磨挤压了十分钟，小慧的娇吟也从一开始带着不适的哀鸣，变成了带着欣喜的莺啼，「啊…唔唔…Ｊｏｈｎ…唔…你好厉害呢…啊啊…力道用的好合适呢…啊…啊唔…好久…没有进行过…这么专业的柔韧训练了呢…啊…」
    妈的！眼前女友就穿着比基尼被那老男人紧紧抱着，两人的身体不断的厮磨挤压，虽然说是什么柔韧训练，可看起来就和男女交合没什么两样呀！
    半晌，Ｊｏｈｎ终于放开了小慧，而小慧就好似高潮一般娇呼一声，一下仰面瘫软在瑜伽垫上，高耸的半露胸脯不住起伏，大口大口的喘息起来。
    Ｊｏｈｎ也喘着粗气，不过让人有些难以置信的是，他就那样抱着小慧那般的青春尤物，足足在小慧那白嫩娇肤上厮磨了十分钟，他居然好似是坐怀不乱，他拿着一旁的浴巾擦了擦汗，然后把另一条毛巾递给小慧，就依旧用着教练般认真的口吻说道，「好了，ｇｏｏｄｊｏｂ，Ｗｉｌｌａ，今天我们基本就训练到这里吧，呼～你先和丹尼还有安迪玩会儿～我去给它们取些鱼～」
    小慧藕臂撑起身子，仰坐在瑜伽垫上，俏脸红扑扑的，娇喘细细的问道，「唔…那…那一会还要再彩排一下么？」
    老Ｊｏｈｎ黑红的老脸上又露出了个招牌似的笑容，「哈，不用啦，你最近的训练都非常努力，昨天你已经做得非常完美了～不输于Ｓａｍ哦，哈，今天一会陪丹尼和安迪吃完「晚餐」，你就回去好好休息一下好了～」
    不用说，丹尼和安迪，就是在泳池中一直戏水的两只灰色海豚。
    受到夸奖，小慧雪靥更是红上了几分，她那副喜滋滋的模样也是掩饰不住，她就仿佛早已把刚刚被大吃豆腐的一幕抛在一旁了，杏眸敛浩的望着Ｊｏｈｎ，嬉笑着娇吟着，「嘻…那就多谢你啦～Ｊｏｈｎ～」
    妈的！刚刚这个老家伙可是把我女友细腻的娇肤，软腴的屁股蛋好好的享受了遍呀！可女友不但似乎不觉反感，还俏脸上一副受了夸奖，喜滋滋的小女孩情态，这个Ｊｏｈｎ的魅力和手段真是这么厉害么？
    看到女友被这个为老不尊的Ｕ国老男人大吃豆腐，我心里自然是异常难受，可是不幸中的万幸，女友至少没和那个Ｓａｍ一般，被这个老男人骗上床，而且等明天之后，训练就已经结束，他们不但只能白天见面，而只要我晚上和女友在一起，他们两人也就不会有单独相处的机会了。
    我心情异常复杂，可看看手机上的时间，居然都已经过去半个小时了，想到还要和门口那个老女人交代，我也不得不尽快离开了。
    好在这回看了个明白，至少最坏的情况没有发生，而且毕竟已经是训练的最后一天，刚刚她被大吃豆腐的一幕，我也只能强忍了。我皱着眉，又扫了眼已经跃入水中和海豚嬉戏的小慧，就又轻手轻脚的离开了表演馆……
---------------------------------------
    第二天，小慧的第一场秀我自然也是参加了，虽然小慧上身的比基尼衬上她那丰腴美乳的火辣身材还是略显暴露，不过一是和观众的距离很远，而二是在场的又大多是小孩和女性，我也就不能再斤斤计较了。
    说起演出本身，到真是有些出乎我意料的成功。Ｊｏｈｎ这个老油条就不用说了，每次故作抑扬顿挫的语调都能煽动起一片孩子和女人的尖叫，而他特意给小慧做得开场白也是极尽溢美之词.
    小慧的表演也是不负众望，她常年练舞锻炼出来的那出众的身体素质和音乐感让她在表演中真是「如鱼得水」，而她本就不俗的泳技在加上一周的集训，让她花样游泳的动作也是似模似样，带着那个鲜艳的长长鱼尾，她几个自旋着跃出水面的动作比Ｓａｍ完成得似乎都要更灵动炫目，一场表演下来，真是赢得无数观众的欢呼。
    而那两条海豚和小慧之间的配合也算是极为默契了，不论是钻圈，套环，还是顶球，两只海豚的表演在小慧的指挥下都是天衣无缝，而当两只海豚托着小慧一同急速游掠过泳池，那乘风破浪的惊艳场面就真如是美人鱼和玩伴在海面上嬉戏一般。看来不单是那两天海豚灵性十足，小慧也是有当驯兽女郎的天赋呢。
    演出结束后，无数小孩子凑到前面，除了一堵海豚的风貌外，好多还开心的和美人鱼装扮的小慧和了影，更是好奇的摸摸了「美人鱼」的鱼尾，天真的仿佛要一验真假似的，真是让小慧也过足了每个少女都有的明星梦。
    小慧虽然在大学里总是一副典雅淑女的模样，不过她也不过才双十年华，心底还是个贪玩的小姑娘。这份水上表演的零工让她总是和小朋友和动物在一起玩耍，纵使有些辛苦，她也是一直忙的不亦乐乎。
    小慧每周都要赶去水上乐园几次进行强度相当大的表演，偶尔在表演结束后还要和海豚进行简单训练，而其余时间又要赶系上助教的工作，即使小慧精力充沛，可到了晚上回家之后，她也都累得只想淋浴后倒头就睡了。
    平日，我们的话题也从去哪里玩，去哪里看电影，去哪里吃饭，变成演出如何，训练如何了，而每次聊天聊到小孩，表演，和海豚，小慧就都一副眉飞色舞的欣喜模样，健谈的聊个不停呢，看来小慧真是爱上了这份工作呢。
    只是，小慧忙碌的生活一下子可辛苦了我这个男友，不但把晚饭和洗碗一并包了下来，有空还得给她做个全身按摩，而到了周末，本该让我好好亲热一番的时候，她却又是有气无力，在床上和敷衍我了事。
    我虽然有些暗自不爽，不过看着小慧每天都那么充实开心的样子，而又想到这些不过是一个月的时间，而和女友恩爱却是一辈子的事，我也没什么可计较了。
    适应了忙碌的节奏，我和小慧的生活也又有了新的规律，时间转眼就过了两周，关于那个老Ｊｏｈｎ的事情，我也就没再放在心上。
    又到了周日夜晚，我就在小慧的出租屋中和她草草的云雨了一番，看小慧光着雪白的身子，垂着螓首，伏在床上勉力撅着粉臀，那一副疲惫无奈的样子，我就也没有太多的兴致，抽插了半晌，也就喷射到了她玉背之上。
    而之后，在她去浴室清理之际，说来不巧，她的电脑上又弹出了Ｓａｍ的消息。我扫向那条信息，一眼就看到了Ｊｏｈｎ的名字，顿时，我又不禁紧张了起来。
    我立刻心情烦躁的翻看起小慧和Ｓａｍ的聊天记录，发现两人昨天竟然聊了不少，我没有时间细看，就赶忙掏出手机，把一页页记录都照了下来。
    等小慧返回闺房，我只好故作镇静的和小慧道了别，心情复杂的吻了吻她，就匆匆赶回了家。等我细细翻看了手机上的记录，我心潮更是久久不能平静.
    「嘻嘻，大忙人，今天怎么找我呀？想我了吧～」Ｓａｍ发了个大笑的表情。
    「嘻，是呀，你自从离开Ｖ城就没消息了呢，嘻，还以为你失踪了呢～」小慧也回了个笑脸。
    「唉，我倒希望失踪呢，你不知道，我们这里教授比Ｖ大学变态多了，我都要窒息啦！」
    「嘻，谁叫你目光那么高呢～在Ｖ大学还不满足～」
    「唉，其实转学都是我家里的意思呢，」Ｓａｍ发了个无奈的表情，又接着转移了话题，「嘻，不说我了，听说你在水上乐园都工作两周了呢，哈哈，又什么劲爆的新闻，快说来听听！～」
    「唔，你真是，哪有什么劲爆新闻～」
    「嘻，怎么会没有？你快老实交代～你这个小妮子，有没有被Ｊｏｈｎ的大东西弄得又湿又热，欲仙欲死呀，嘻嘻～～」Ｓａｍ发了个「坏笑」。
    「什么呀～你这个小荡妇～我和Ｊｏｈｎ根本没有呀～」小慧发了个撅嘴生气的表情。
    「嘻，真的么？好姐妹可不能有秘密哦～」
    「真的没有啦～不过…不过…我是有些关于Ｊｏｈｎ的事情…想问你…」
    看着小慧说并没有和那个老Ｊｏｈｎ发生什么我心里踏实了一些，可又看到她说有关于Ｊｏｈｎ的事情要问，我心又一下猛然悬了起来。
    「嘻嘻，是什么劲爆新闻么？问吧～问吧～」
    「我…是想问…你说你和Ｊｏｈｎ…有过ｓｅｘ，嗯…是真的么？」
    「哼～上来就问我的事情，不老实哦～」Ｓａｍ好似奚落着。
    「唔，你说嘛，别卖关子啦～」
    「嘻，好啦～好姐妹，我骗你做什么，是真的哦，Ｊｏｈｎ在床上可厉害呢，嘻嘻，我们还留下照片了呢～嘻，想不想看哦？」Ｓａｍ发了个好色的笑容。
    「讨厌…我才不想看呢…不过…我想问，你既然和他那样，你是不是喜欢他呢？」
    「嘻，喜欢嘛，也不好说，不过Ｊｏｈｎ有股特别的男人味呢，是不是？」Ｓａｍ回道。
    「嗯…是呀…Ｊｏｈｎ虽然年纪大了，不过…给人一种和安全又很有活力的感觉呢…肌肉也很有型…」
    「嘻，是呀，他那身肌肉也让人下面湿漉漉的呢～」Ｓａｍ发个花心的表情。
    「唉，你真是，就开这种玩笑～」
    「嘻，不开玩笑啦，好姐妹，你就是想问这些么？」
    「是…也…不是…就是，昨天表演散场后，我…我在后台…和Ｊｏｈｎ接吻了…」
    干！这是真的么！？看到小慧的文字，想到她芳唇被那老男人紧压的一幕，我只觉心里一凉！
    「就接吻么？那…你们还做了别的么？」Ｓａｍ问道。
    「唔…没有呀…我不知道怎么了…就是心里很乱…」小慧的信息犹犹豫豫的。
    「喂，Ｗｉｌｌａ，你要是和我一样，只是对他有些ｃｒａｓｈ，和他好好ｓｅｘ几次，别被你男友发现，也就还好…可是…你不是真的爱上那个老男人了吧？」
    干！不会吧！那个Ｊｏｈｎ不但是个风流成性的色狼，年纪更足够做小慧外公了，这怎么可能！看着Ｓａｍ的话，我心里更是越发的担忧和紧张。
    「我…不知道…可就是和他在一起，就…觉得全身发热…心里也…特别的开心…」
    「Ｗｉｌｌａ，你别乱想…听起来，你就是短暂的痴迷呢…嘻…下次你主动些，直接把他的大东西掏出了，让他狠狠操你几次…嘻，你就好了呢～」
    干！看着Ｓａｍ的建议我不禁心里大骂！虽然我希望小慧赶紧摆脱这莫名的痴迷，可让小慧白白给那个老男人干，这算是什么鬼主意呀！？
    「你真是…我…我…不想那样呢…」
    「啊！？你别糊涂呀，小妮子…那你想怎么样？和男友分手，陪那个老男人么？Ｊｏｈｎ那么花言巧语，把你骗个半年，玩个痛快，然后一定会再另结新欢，把你像用过的避孕套一样甩了呢～别傻了，Ｗｉｌｌａ…」
    「真…真的么？…可我觉得Ｊｏｈｎ不是那样的人呢…他说…他年纪大了…想过稳定的生活呢…」
    天！小慧真的是被老男人迷住了心窍么？那种信口雌黄的话她也信！而且，小慧这么说是什么意思，她就已经把我这男友忘得一干二净了么！？这两周来，可是我天天陪着她，嘘寒问暖，给她做晚饭，做按摩呀！
    Ｓａｍ也发了个吃惊的表情，「你没在开玩笑吧，Ｗｉｌｌａ，你的意思是，你想嫁给他！？」
    「讨厌！…你别乱讲…我怎么会想嫁给他…我…我只是说说我的想法嘛…」
    「哼，你最好是别有那种想法～听说，Ｊｏｈｎ结过七八次婚了呢，现在是不是单身也不清楚，而且，你要是嫁个那么一个糟老头，你家里会怎么想？反正要是我这样做，我父母一定会把我杀了的！」Ｓａｍ夸张的写着。
    「没有啦…我都说没有啦…就是…和你闲聊嘛…」小慧似乎急切辩解着。
    「好啦，小妮子，你别乱想了，还有一周的时间你的零工不也就结束了？而且，等美人鱼的表演结束后，Ｊｏｈｎ就要离开Ｖ城去别处工作呢…」
    「嗯，好的，我知道了呢…」
    「嗯，最后提醒你哦，那些老男人心底可都变态呢，和他们玩几次到无妨，你要真是被他骗上半年，一定会把你嫩嫩紧紧的小穴玩的又松又烂呢，嘻，那样你可就嫁不出去了哦～」
    「讨厌…你又这么下流了…小荡妇…」
    「嘻嘻，不多说啦，赶作业去啦…ｓｅｅｕ～～～」
    看完两人的对话，我只觉精神恍惚，不敢相信和我爱得如胶似漆的女友，就在这两个星期中，真的被一个油腔滑调的白种老男人迷得是神魂颠倒！
    小慧和Ｊｏｈｎ接过吻这样的事情虽然让我异常的郁闷，可是想到小慧言语中隐约流露出的那种「想要和Ｊｏｈｎ私定终生」的意味，我更是心惊而苦闷呀！
    小慧是认真的么？还是她仅仅是暂时的痴迷？她和Ｓａｍ仅仅是女孩间的闲聊么？她不会真的要离开我，和那龌龊的老男人在一起吧？那老男人虽然外表还是精神矍铄，可毕竟已是花甲之年，小慧会离开我，去追求跨人种的忘年恋么？
    而这一切，来的是这么突然，我又该如何是好呢？我躺在床上，心情异常纠结，望着天花板，久久不能平静……
---------------------------------------------
    日子就一天天的过去，而我的担忧却越发像是杞人忧天。
    Ｖ城的盛夏还是那么闷湿炎热，而一周又匆匆过去，我和小慧略有忙碌的生活还是一如既往，我们间的情意绵绵也丝毫没有消减.
    小慧今天已经结束了最后一场表演，而明天，Ｊｏｈｎ就要带着两只海豚去中部的城市了。Ｓａｍ和小慧也再没有通讯，看来，小慧对老Ｊｏｈｎ不过是一场短暂少女的迷情而已。
    想到自己的女友竟然有一阵被个只相识几周的老男人夺取了芳心，我心里格外不是滋味。可是，我也早不是情场初哥，我知道一场爱情中总难免会遇到考验，重要的是，让能过去的过去，纵使感觉心里难受，也不能轻言放弃。
    话虽如此，不过听小慧说要我陪她一起去参加晚上Ｊｏｈｎ筹备的庆功ｐａｒｔｙ时，我心里还是一阵不快，但想到至少可以守在小慧一旁，我也就装作无所谓的答应了。
    庆功派对还是在水上乐园内举行的，就在离表演馆不远，一处属于员工的休息区的小公园. 四下绿树环绕，一排凉亭，一把把舒适的躺椅，再加上一个清澈的小泳池，也算是相当清幽了。
    庆功会晚上八点开始，有大约三十来个属于「美人鱼」项目的工作人员参加，有男有女，大多也都是年轻人，再加上鸡尾酒会级别的食物和美酒，场面也是相当热闹.
    既然都是水上乐园的员工，大家的水性也都很好，庆功宴也就变成了泳池ｐａｒｔｙ，一个个女孩都换上了比基尼，而一个个男人也就本来穿着沙滩裤或泳裤。有人在水中戏水，有人泡在池边饮着鸡尾酒，又有三三两两坐在池畔或躺椅上轻松的闲聊。
    小慧穿了件青色的比基尼，式样还算不太大胆，带着些宽丝带的蝴蝶结，让青春美艳的她性感中又透着几分可爱。
    在酒精的作用下人们比平日更是健谈了许多，而小慧不但靓丽出众，更算是「美人鱼」的主演，也就自然成了大家关注的中心。
    我和小慧就穿梭在不同的人群中，和不同的人聊着不同的话题，Ｕ国人的健谈和幽默也是让我们仿佛一直说个不停，恍然间注意到人群渐渐稀落，就已经是将近晚上十一点了。
    快要离别，我和小慧还有Ｊｏｈｎ就围坐在白色的简易圆桌边，吹着和煦温暖的夜风，饮着鸡尾酒，又聊起了他将要去的城市。当最后一群人带着醉意向我们打招呼告别之后，寂静的小公园中一就剩下了我们三个。
    疲惫之外，我也有些醉意了，虽然也想和小慧离开，可她和Ｊｏｈｎ却越聊越投机，让我根本没有机会插嘴。
    「嘻嘻，真的么？中部的Ｄ城有那么好的景色么？人家还以为那里都是沙漠呢～嘻嘻」小慧用英文娇憨的说着，她玉手一起捧着一大杯鸡尾酒，小嘴抿着那橘红的酒精饮品，灯光的映照下，她那美艳绝伦的俏脸带着诱人的红晕，潋灩的美眸也笑盈盈的透出几分醉意。
    「嘿，当然是真的了啦～你以为我会像做解说时一样胡说吗——哈，开玩笑——跟你说，Ｄ城的空气比这里可好多了，每天清晨天刚亮，推开窗望着晨雾，用力缓缓深吸一口气，天！比美酒还要醉人呢～」Ｊｏｈｎ用着他富有磁性的声音，比着手势，不紧不慢，好似故作高雅的说着。
    「听起来真好～嘻嘻，人家觉得Ｖ城已经很美了呢～要是有更美的地方，可真是天堂了呢～～好想去看看呢～」小慧娇声嘤咛着，美眸半闭，长长的睫毛呼扇呼扇的，玉手托着香腮，一副小女孩的模样。
    「嘿，当然啦，你们可一定要去呢，绝对是我个人保证的，十个你必须去的Ｕ国城市呢～怎么样？Ｋｅｖｉｎ？」Ｊｏｈｎ说着，对我举了举杯，扬起粗壮的脖子，豪爽的灌了一大口鸡尾酒。
    「是呀，听起来不错呢～」我挤出了个敷衍的笑容，端起杯子也象征性的喝了一口。
    混着冰块的酒灌入肚中，让我感觉到了一瞬间的精神，可是我心里知道，这样一口口的喝下去，我只可能越发的迷醉。
    可恶！这个老混蛋，他酒量真让人吃惊，喝了好几大杯，可竟然丝毫没有醉意？他不会真的心怀不轨，打算把我和小慧灌醉，然后对小慧实施非礼吧？
    妈的！要是如此，我可绝不能让他得逞，先不说我酒量也算不俗，而且我手中看似的一大杯酒，其实三分之二都是我之前兑入的饮料，就算全喝下肚去，我也绝不会醉倒。
    夜色清幽醉人，随之时间的流逝，我，小慧，还有老Ｊｏｈｎ手中的三大杯满满的鸡尾酒也渐渐看到了底儿，我看看了腕上防水手表的时间，已经大约是午夜了。
    大约是之前已经喝了不少各种混杂酒水的原因，喝完这杯兑了水的鸡尾酒后，我也开始觉得眼前模糊，脚下发软了。
    眼前，小慧美艳的俏脸上也带着微醺，仿佛比平日更是妩媚娇妍，而她青色比基尼外暴露的雪白肌肤上也透出了一股可口的酥酥粉粉，触目只觉更是加倍柔嫩。
    不过好在Ｊｏｈｎ和小慧终于聊了个尽兴，我们也就开始道别了。
    「嘻，那Ｊｏｈｎ今天…唔…不，这一阵都谢谢你的照顾啦…嘻，还有丹尼和安迪的照顾呢…那…我们就告辞喽…」小慧伸出白嫩嫩的柔荑和Ｊｏｈｎ握着手，娇声软腻的喁喁着。
    「哈，和你这个「美人鱼」一起工作，是我的荣幸呢，我才是幸运儿呢，」Ｊｏｈｎ风度翩翩似的说着，然后又转向我，伸出手说道，「那Ｋｅｖｉｎ，就这样啦，不过，你还能开车么？要不要帮你叫ｔａｘｉ？」
    我恨不得越早带女友离开这个白种老流氓的视野越好，怎么会再多罗嗦，我竭力站稳脚跟，握着手，礼貌的说道，「不用，多谢啦～那…就告辞啦～」
    我转过身，感觉着小慧温暖的娇躯环绕搀扶着我的手臂，想到这「美人鱼」的事情终告一段落，心情格外的放松而平静. 我就揽着小慧的腰肢，缓缓向大门走去……
---------------------------------------
    不知何时，我悠悠转醒，感觉周身软绵绵的，说不出是舒适还是无力。
    我在自家的床上么？我睡了多久？
    我缓缓要张开眼，可又觉得眼皮仿佛有千斤般重，只能眯起个缝，眼前一片模糊。只是耳边的声音却格外清晰，一个女孩带着娇慵的英文声轻轻的喁喁着，「唔…讨厌嘛…你说…Ｋｅｖｉｎ…唔…真的不会醒么？…」
    女孩那声音动听的宛如天籁，而且异常的熟悉，不会错，正是我女友小慧在说话——只是，她在和我说话么？她在我家么？为什么又要说英文？
    我脑中有些乱，而蓦地，一个男人操着标准的英文，富有磁性却有些做作的声音也在耳畔响起，「哈…别担心啦…我的小美人鱼…嗯…我不是和你说了好多遍么…我在他酒里面加了迷药…三倍的计量呢…嘿…还有一些乱七八糟的大麻…他一定会乖乖睡一整天呢…哈哈…」
    那声音是谁？我在迟钝的脑海中搜寻着记忆，恍然间，一个名字浮现在眼前，Ｊｏｈｎ！？那个古铜色皮肤，身形如模特，一头半长金发的白种老男人！？
    我…我在做梦么？他怎么会在我家？
    「唔唔…真的么…可是…啊…人家刚刚看到他…动了一下呢…」女友似乎有些担心的娇声响起。
    「哈哈，他八成再做春梦吧…不用担心，他一时半会儿绝对醒不来的…嗯…快过来…美人鱼…」
    「那…啊唔…他…不会有事儿吧…唔…你给他灌了…那么多奇怪的东西…啊唔…」女友娇声中带着吐息湿热的娇哼。
    「嘿…来嘛…我的好蜜糖…小美人鱼…嗯…一切都没问题的…嘿…他一觉醒来就好的…不用担心他的…嗯…明天我还要准备运输丹尼它们的事情呢…别再耽搁时间了呢…」那男人低喘着，笑着。
    干！这是在哪里？发生了什么？
    我竭力张开眼睛，集中精神，眼前的景物逐渐清晰，我看见了一张白色的简易圆桌，还有我自己穿着黑色沙滩裤的双腿。我定了定神，感觉身体不听使唤，我挪动眼球，扫视着四下，才恍然发现自己就垂着头，瘫坐在一张塑料椅上，竟然似乎还是在庆功派对的那个小公园，四下也还是一片漆黑！
    我无力抬头，只能眯着眼，向上瞥着眼前，而映入眼帘的景象，顿时让我内心狂震，气血结郁！
    Ｊｏｈｎ穿着红色泳裤，古铜色宽大的身体就坐在我对面的椅子上，他长手长脚就四平八稳的坐着，离我也就大约一米的地方。和他那经历风吹日晒，异常粗糙的棕红色身体形成鲜明对比的是，一个肌肤娇嫩如脂，莹润胜雪，玲珑凸浮的身子就穿着青色小巧比基尼的妙龄美艳女孩，就正侧坐在Ｊｏｈｎ大腿上！
    女孩那混血儿的五官精致得如鬼斧神工雕琢的一般，美艳的是惊世骇俗，她梳成马尾的乌黑秀发映衬得她那雪肤更是白皙，在夜晚的灯光下，白得是那么耀眼，那么沭目惊心。
    女孩胸肋光滑纤细，可胸脯上那一对浑圆大熟桃似的坚挺雪乳却丰腴的溢出臂围，而现在，那鼓胀胀，颤巍巍的两只白嫩乳球已经被推出了青色布片的遮掩，就雪呼呼的展现在眼前，而异常突兀的是，一张男人那关节粗大，皮肤粗糙的棕红大手就正轮流攫住那一对白嫩妙物，把那酥脂似的白嫩乳肉揉捏的是夸张变形。
    女孩俏脸上满是不堪采撷的晕红，可却看不出一丝不悦，反倒是她就正用一条白嫩的腴臂揽着男人那粗壮的臂膀，她更是扬着白皙巧致的下颌，奉献着丹艳樱唇，任由那老男人放肆火热的亲咬，用恶心的舌头在她檀口内猛捣！
    「啊唔…好啦…Ｊｏｈｎ…那人家不问了…啊…都听你的…唔嗯…好吗…唔…」
    女孩热吻中的嘤嗡声在耳畔是如此清晰，那女孩，不就正是我的女友小慧！？
    虽然我偷看女友简讯时也知道她对Ｊｏｈｎ有些倾心，也气苦的知道她曾被Ｊｏｈｎ吻过一次，可是眼前，就看着她和Ｊｏｈｎ那个满脸皱纹的白种老男人火热舌吻，我苦闷得仿佛要背过气去一般，更不要说，女友胸前那一对应该只属于我的雪乳还正被那老男人占有揉搓！
    难道小慧不甘心就这样放下Ｊｏｈｎ么！？难道她决定在Ｊｏｈｎ离开之前，要和他好好ｓｅｘ一场么！？
    干！虽然在Ａ片子看青春幼嫩的亚裔女孩被白种老男人用鸡巴猛插是异常的刺激，可是，眼前的女孩可是我的女友呀，我怎么忍受的了！？
    我感到伤心，紧张，难受，还有恐惧，可是我想要反抗，身体却根本不听使唤。
    「嗯…这就对了嘛…我的小美人鱼…嗯…什么都不要想了…你这么漂亮，聪明，性感…嗯…我又这么深深的爱着你…可是…今晚却是我们最后一晚了…」Ｊｏｈｎ闭着眼，低头狂吻着小慧，他一手在小慧雪乳上肆虐，一手嵌着小慧白嫩的腰股，磁性的声音好像动情的说着，可是配上他那张老脸，却让人感到恶心的肉麻。
    小慧却好像早已痴迷沉醉，她坐在Ｊｏｈｎ大腿上，身子亲昵的依偎在男人怀中，她一双藕臂火热痴缠的搂着Ｊｏｈｎ的脖颈，闭着美眸，奉献着樱唇，娇媚魂醉的嘤咛抽泣着，「啊唔…Ｊｏｈｎ…吻我…用力…唔唔…我也好爱你…啊…人家舍不得你走…唔唔…不要离开Ｖ城好吗…」
    天！小慧竟然哭喊着说她爱那老Ｊｏｈｎ，这不是梦么！？她心里还有我这个男友么！？
    两人足足火热痴缠的吻了几分钟的样子，老Ｊｏｈｎ终于缓缓推开小慧雪白的身子，揽着小慧的蛮腰，仿佛安慰小女孩似的轻擦着小慧眼角的泪花，动情似的说着，「Ｗｉｌｌａ，你是我这辈子最爱的女人了…和我走吧，去Ｄ城吧…嫁给我…做我的新娘…我老了，也累了，想和你安稳的生活…我在Ｄ城有个小湖，我的积蓄也足够我们生活…我们可以天天在一起，陪着丹尼和安迪，我知道，你也舍不得它们吧…」
    小慧香肩轻颤的抽咽着，玉手擦着哭红的眼睛，黯然的喁喁着，「唔…我不知道…Ｊｏｈｎ…我爱你…唔唔…我也想和你去Ｄ城你说的那个湖…可是…唔…可是我还要在Ｖ城上学…唔…我的家人还需要我…唔唔…我…也不想对不起Ｋｅｖｉｎ…」
    听着小慧的拒绝，老Ｊｏｈｎ表现的是那么大度，做作的展现着成熟男人的魅力，他轻笑着握着小慧的柔荑，扶着小慧的香肩，认真的说道，「嗯…Ｗｉｌｌａ，我知道你的心情，也尊重你的答案…不过，你有我的地址…你什么时候改变主意，就来找我…那今晚，你就再做一次我的小美人鱼吧…留下一个让人回忆的夜晚吧…」
    老Ｊｏｈｎ望着小慧没有再多说什么，而小慧回望着那老男人，抽噎着温柔的点了点头，然后小慧就温顺乖巧的当着Ｊｏｈｎ的面，褪下了那青色的比基尼，把那两截小布片丢在一片，她就仅仅蹬着一双白色人字拖，全身的香肌雪肤就全赤裸在了这露天的的泳池旁，紧接着她就跪在Ｊｏｈｎ双腿边，小媳妇似的温柔的拉下Ｊｏｈｎ的泳裤。
    老Ｊｏｈｎ就仿佛高高在上的皇帝似的，端坐在椅子上，全身带着软毛的古铜色身体完全赤裸着，虽然他五六十岁的样子，身上老态的红棕色皮肤也都有些下垂了，可是他全身肌肉隆起，竟然没有什么赘肉。他跨下毛发刮得是干干净净，而一堆极其恶心下垂的肉褶中，就耸立着一根吓人的鸡巴！
    那鸡巴似乎也是晒成了红棕色，大约是年老的缘故，上面的肉褶是松松垮垮褶皱极多，可虽然如此，那肉杆耸立得足有二十五公分长，粗得又仿佛一根大玉米。
    而就在我眼前，一米远桌子的对面，小慧就把美艳的俏脸凑到Ｊｏｈｎ分开大腿根，笋尖似的玉指就夹着大肉柱龟头下敏感的区域开始缓缓挤弄，她雪靥就侧靠在Ｊｏｈｎ大腿内侧，樱唇贴到男人那一团满是棕红色粗糙肉褶的阴囊上，然后她吐出润红小巧的香舌，就悉心舔吮起来。
    「啊唔…亲爱的…唔…今晚人家要让你一辈子忘不了呢…啊…喜欢么…喜欢人家舔你这里么…啊唔…你这里好大…好有男人魅力呢…」小慧那闷闷腻腻的娇吟声就清晰的传来。
    干！我不敢相信自己的眼睛，我那可爱清纯的女友怎么会有如此放浪的一面！？就算她以为我在昏睡，可她就大胆的当着我这个正牌男友的面，在露天的夜晚光着屁股，一丝不挂的跪在一个白种老男人的腿根，给那男人吃着鸡巴！
    我感觉巨大的冲击让我气血翻涌，脑中更清晰了一些，半张着眼前，清清楚楚的看着就在自己腿边发生的一切，确定那根本不是梦！
    Ｊｏｈｎ仰着头，老脸上满是得意的愉悦，他大手按上小慧的螓首，低喘着哼着，「嗯…我的小美人鱼…好棒！…嗯…我一辈子也忘不了你的Ｗｉｌｌａ…嗯…你是我最爱的人…啊唔…好棒…嗯…对…把我的蛋吞进去…对…好好吸…嗯！…Ｆｕｃｋ！…好棒！…」
    小慧靓丽的娇颜就埋在Ｊｏｈｎ腿间，丁香似的红嫩小舌就从Ｊｏｈｎ龟头上的马眼，到阴囊底的会阴，上上下下，巨细靡遗舔吻的是一片湿滑，而听着Ｊｏｈｎ的命令，她更是用红菱似的小嘴轻啄住Ｊｏｈｎ那恶心的卵袋，然后张口吸啜中，把老Ｊｏｈｎ的卵蛋连着恶心粗糙的红色阴囊一起含入口中，仿佛珍馐似的含在口中缓缓吸允夹唆！
    「啊唔…唔…Ｊｏｈｎ…是这样么…唔…啊唔…舒服吧…唔唔…你的大鸡巴都变大了…啊唔…好粗…好烫…唔…让人家好喜欢呢…啊唔…唔…」小慧含混的娇啼着，她白皙的双颊就在吸啜中忽紧忽驰，她那轮番吞入着男人两个巨大卵蛋的嘴角不住溢出香津，弄得她香腮是一片晶晶亮亮，湿湿滑滑，透着无比的淫靡。
    「嗯！…小宝贝！…Ｆｕｃｋ！…好爽…嗯嗯…别偏心呀…小美人鱼…嗯…两边都吃过了…中间那个兄弟也别冷落呀…嗯嗯…嗯！…对…全含进去…再深点儿…嗯嗯！…」Ｊｏｈｎ仰着头吼着，他皱着眉，呲着一口整齐的白牙，享受着一个比他小四十岁的美艳女孩舔吮着他鸡巴的快感，那表情仿佛舒爽得有些狰狞。
    小慧听话的用玉手紧抓着Ｊｏｈｎ那肉柱的根部，红馥馥的小嘴含着那暴胀的龟头，一寸寸的费力的含入着Ｊｏｈｎ那玉米般粗的肉杆，而那二十五公分的棕红肉柱大约仅进入了小慧檀口四分之一就似乎顶上了小慧的喉头.
    「啊唔…啊！…唔唔…Ｊｏｈｎ…啊！…」小慧檀口完全被塞满，她已经开始呜咽的呻吟，说不出话来。
    不过Ｊｏｈｎ似乎并不满足，他直起满是肌肉的身体，双手抓着小慧的脸颊和后颈，低头望着小慧的美眸，仿佛温柔似的询问着，「嗯！…小美人鱼…你真棒…嗯…那…你再努力一下…让我的大鸡巴再进去一些…嗯…好不好？」
    小慧就光着雪白的身子跪在Ｊｏｈｎ大腿间，檀口被那一截肉柱撑开到最大，她那无助的向上瞟着的美眸中早就涌起了泪花，可她望着Ｊｏｈｎ还是乖乖的点了点头，然后她就配合着Ｊｏｈｎ双臂的发力，扬起下颌，竭力分开檀口，痛苦吞咽似的，让那吓人的肉柱继续一点点向她樱唇中顶入！
    我低头张着眼睛，那惊人的场面就在我面前不到一米的地方，每个细节都是那么真切清晰！
    女友为了庆功宴特意在本就美艳绝伦的脸上着了些淡妆，刚刚怕弄坏彩妆也没怎么下水，可现在，她美眸就无助的张大，一股股溢出的泪水已经把眼线眼影弄得是一片乌黑狼藉，而她喉头也是阵阵控制不住的涌动，爆发出「唔啊！…嗷唔唔！…」的干呕！
    「乖…嗯…别怕…」Ｊｏｈｎ就仿佛骗小女孩似的说着，他双臂肌肉鼓起发力，他跨下那根硕大粗长的红鸡巴就一寸寸挤入小慧喉头，蛮横的享受着小慧那细幼娇柔的喉管内壁。
    强烈的巨物侵入刺激，让小慧喉头根本无法控制的痉挛，大量的香涎就从小慧红嫩的唇角一路流满她雪白浑圆的胸脯，那一幕真是凄艳而惊人，有着无法想象的视觉冲击力。
    那老男人就使足劲儿把那整支玉米似的大鸡巴全塞入小慧的红唇，直到小慧憋得通红的秀靥都紧紧贴上了那老男人跨下恶心的卵囊和大腿根，而小慧雪白窈窕的身子突然一阵哆嗦，她小腹猛地痉挛起来，随着小慧「啊唔！」一声凄艳的干呕，大量混着胃液，酒水，和食物残渣的白浊液体就从小慧被鸡巴塞满的檀口中喷溅了出来，汁粘四散，一片狼藉！
    Ｊｏｈｎ的跨下和椅子上顿时满是黏液秽物，可他根本没有躲闪，反而更加兴奋一般，咧着嘴，在一片狼藉中，大力的在小慧喉头内挺动抽插着大鸡巴，变态的笑着，吼着，「嗯啊！…Ｗｉｌｌａ…忍住！…嗯…好棒！…Ｆｕｃｋ！…好爽！…嗯啊！…我好爱你…嗯！…」
    干！就真的如同Ｓａｍ所说么，白种老男人都是变态么！？就在离我这么近的地方，我女友就被老混蛋用二十五公分长的粗鸡巴深喉插入她檀口，被那鸡巴干得她彩妆花了一脸，秽物呕吐得一地！？更让我气堵的是，我女友竟然被骗得如此服服帖帖，被这么个老男人如此白白淫玩，居然丝毫没有反抗，难道她就相信她是在为了爱情献身么！？
    我难受得仿佛呼吸不畅，可不但身上使不上劲儿，心里也是乱糟糟的——我现在该怎么办？能怎么办？不管小慧说的是不是爱，可她真的是痴迷于这个老Ｊｏｈｎ呀，就算我撞破两人的奸情，还能怎么样？而且，搞不好把小慧推到Ｊｏｈｎ身边，让她真的陪Ｊｏｈｎ去了中部呀！我不但赔了个女友，还把小慧推入了火坑呀！
    我受着内心苦闷的煎熬，可老Ｊｏｈｎ就毫不客气的在我面前把整支大鸡巴塞在我女友檀口和喉头中，足足干了几分钟，直我青春美艳的女友又操得呕吐了三四次才肯罢休。
    老Ｊｏｈｎ发泄够了变态的兽欲，就从小慧口中拔出了那二十五公分长，油光发亮的红色大肉肠，然后把旁边一条浴巾递给了软到在他腿上，已经被干得上气不接下气的小慧，虚伪的揉着小慧的肩头，关切似的说着，「嗯…Ｗｉｌｌａ…真是辛苦你了呢…你真是最可爱最迷人的女孩了…嗯…来，好好擦一下…都怪我…把你的脸都弄脏了呢…我爱你…小美人鱼…没弄疼你吧…」
    小慧那美若天仙的俏脸上已满是泪水，唾液，和黏稠的秽物，她美眸湿粘，娇喘细细，就宛若是被暴雨卷残的凄艳牡丹，可她却没有一句怨言，接过浴巾，缓缓擦拭着秀靥和身子，温顺的靠着老Ｊｏｈｎ，红着俏脸，气息奄奄的嘤嗡着，「唔…我也爱你…Ｊｏｈｎ…唔…不用担心…唔…人家没有那么脆弱呢…今晚…人家都是你的呢…」
    「嗯…说真的…我真是嫉妒Ｋｅｖｉｎ呢，有你这么个好女孩陪着他…嗯…要是我再年轻二十岁…我一定不会放弃你的呢…现在，也许我真的太老，不能给你幸福了呢…」Ｊｏｈｎ大手轻触着小慧雪滑的面颊，仿佛背着电视剧台词似的，肉麻的说着。
    可小慧却真的吃这一套，她秋水似的美眸湿润含情的望着Ｊｏｈｎ，俏脸动人的晕红，柔荑抓着Ｊｏｈｎ大手在她自己雪靥上厮磨，娇腻腻的轻吟着，「唔…Ｊｏｈｎ…人家也不舍得让你走呢…只是…我们没有没有缘分吧…也许…我们要是早相遇一些…会不一样吧…唔…不过…你一定也不老呀…而且…嘻嘻…你这里可是会让人家可幸福呢…」
    小慧说着一阵羞憨的娇吟，就抿着红唇，柔荑主动抓向了Ｊｏｈｎ跨下那依然挺立的大鸡巴，缓缓抓揉的同时，她一张端雅娴丽的绝美脸庞上更是映出了一抹含羞妩媚的娇红.
    干！两人的对话是让我越听越气，越听越疼！虽然知道爱情是没有道理的，可是我不敢相信我女友在我面前和我是柔情似水，可竟然背着我和一个白种老男人如此的情话绵绵！
    Ｊｏｈｎ更是得意的撇嘴一笑，低头吻了下小慧，然后握着鸡巴根部，「啪」的用龟头轻拍了下小慧胸前丰挺的乳球，揉着鸡巴，命令的说道，「嘿，小美人鱼，那今晚…我就给你，你男友从没给你的「幸福」吧…嘿，去，趴到那边的桌子上去，把小屁股蛋儿撅高点儿～」
    「嗯，」小慧咬着红艳艳的下唇娇声应允着，她闪亮的美眸瞟着Ｊｏｈｎ，唇角含春，美艳的俏脸上是一副羞赧万千，而又欣喜期待的诱人情态.
    小慧就乖巧的站起玲珑赤裸的雪白娇躯，在Ｊｏｈｎ面前挺着傲人的雪乳，玉手解开了马尾，春葱似的十指深入秀发，把秀发梳弄得是更蓬松妩媚，紧接着她就压低柳腰，把上身伏在圆桌上，直把她胸前那一对雪腻的豪乳压成扁圆.
    她白嫩修长的双腿微分挺直，蹬着白色人字拖的一对粉嫩小脚丫就足趾着地的高高踮着脚，她就把她那两瓣浑圆雪白，丰腴俏挺的诱人臀丘高高翘起，当真撅得是又高又美，就对着老Ｊｏｈｎ馋人的轻晃！
    由于小慧的姿势，她相当于对着我趴在了我面前，而她那精致秀靥就离我的脸只有不到半臂的距离，我下意识一下闭上眼睛，然后缓缓眯成一条缝观瞧眼前的情况——可让我心情格外复杂的是，现在小慧的心思全在Ｊｏｈｎ那里，根本没有发现我的异样。
    「嘿嘿…我的小美人鱼…你的样子可真骚呢…嗯…你的小嫩逼可真多汁呢…水汪汪的…又粉又嫩…可真漂亮呢…」老Ｊｏｈｎ得意的笑着，揉着粗大的红色鸡巴，高壮的身躯站在了小慧身后，鸡蛋似的龟头就顶在了小慧臀丘间的腿心。
    天！这个老男人就真的要把鸡巴插入我女友了么！？我女友虽然现在被骗得神魂颠倒，可是也许很快她就会幡然悔悟，但是，如果现在那老男人用鸡巴占有了她的肉体，那她被这个老流氓玷污的事实就永远改变不了了呀！
    现在，也许就是我最后的机会阻止这个老混蛋了呀！我要怎么做！？
    我犹豫而紧张，脑中狂转想着对策，可是，小慧那娇腻腻的呻吟声传来，却瞬间把我最后的幻想都打碎了。
    「啊唔…Ｊｏｈｎ…快进来嘛…唔…用你的大鸡巴填满人家嘛…啊唔…以前每场表演完…在更衣室偷偷被你干…唔…你都说没有尽兴呢…唔…今晚…人家就让你好好操个够呢…」
    天！！？小慧在说什么！？每场表演完她都和Ｊｏｈｎ偷情么！？那这三周来，小慧岂不是早就被那个老Ｊｏｈｎ的鸡巴操了几十次！？她不但背着我和那老男人鬼混，而且和Ｓａｍ撒了谎！？难怪这几周来小慧在床上都敷衍我，她竟然是已经喜欢上了那老男人的异族粗鸡巴！？
    记得小慧第一次表演后，我带着花去后台找她，她关在更衣室中不出来，说什么为了下场表演补妆准备，在我强求下，她才开了个门缝探出头接过我的花，我那时注意到她似乎没有穿任何衣物，以为她是在换装，没想到，原来那时她就在屋中被Ｊｏｈｎ用大鸡巴第一次狠插猛操，庆祝她开演成功么！？
    我楞在了当场，全身发冷，而近在咫尺的眼前，那揪心的一幕就毫不止息的上演着。
    Ｊｏｈｎ一只多毛的大手已经抓上了小慧白皙柔软的屁股蛋，他另一手就握着他那根粗大硬挺的红鸡巴，龟头对准我女友那早被挑逗出的大量淫水蜜汁的粉嫩穴口，接着他就腰杆发力一挺，那根二十五公分肉柱就就「哧溜～」一声，半截一下就挤入了我女友那娇嫩紧小的穴口。
    他双手立刻就贪婪的揉起了小慧那多一分嫌肥，少一分嫌瘦的白嫩丰臀，他就绷着清晰的腹肌，腰杆落力的挺动，立刻开始了迅速的抽插，就用他那根粗糙硕大的红色异族生殖器在我女友雪白的臀丘间进进出出，在我女友那软腴细嫩的阴道中开始了爽利的活塞运动。
    「嗯！…我的小美人鱼…你真是最乖最好了呢…嗯！…你里面好紧好嫩…夹的我好舒服！…嗯嗯…明天…我们就要分开了…今晚我一定好好…把你操到求饶的…嗯！…我爱你…Ｗｉｌｌａ…嗯！…」老Ｊｏｈｎ喘着粗气，就一脸得意兴奋的用他那根六十岁的老鸡巴操着正值双十年华的小慧腿心那水水润润的小嫩逼。
    我面前的那一幕是如此清晰，和Ｊｏｈｎ那一米九的高壮身体相比，我女友那雪白玲珑的身子让她就宛若幼龄的小女孩，她就光着身子趴在我面前的圆桌上，弯着藕臂，玉手紧抓着桌沿，绷着白嫩修长的玉腿，承受着她身后正发泄着兽欲的白种老男人一次次用大鸡巴狠命撑开她的嫩穴，猛捣入她紧小的膣腔，带来的阵阵猛烈冲击。
    她那赤裸雪白的身子就随着她身后男人的抽插一次次前后摇晃，而她丰腴傲人的雪乳也在桌面压成扁圆，随之一次次挤晃得是乳肉四溢。
    小慧玉指在桌边死命抓得关节泛白，仿佛强忍着体内那巨物的肆虐，可是她咬着樱唇，美眸半闭，晕红俏脸上的那副模样却仿佛是娇羞而欣喜，而她那又痴又媚的娇吟虽然似乎带着痛楚，可更多的，却是说不尽的撩人快美，「啊唔！…Ｊｏｈｎ…好棒！…唔唔…你那里好大好热…啊唔！…天！…把人家插得好满呢…唔唔唔…Ｊｏｈｎ…我爱你…好涨！…啊！…用力操人家…唔唔！…人家喜欢这样紧紧的和你在一起呢…」
    「嘿…小美人鱼…我也爱你…你今天好动情呢…嗯！…我还要把你插得更深更满…嗯…让你成为…最幸福的女孩呢…嗯！…」
    老Ｊｏｈｎ低头盯着小慧白嫩青春的身子，咧嘴得意的笑着，而他不知道操过多少女人，跨下的动作是那般顺畅有力，他的大鸡巴就一记记在小慧娇柔敏感的肉穴中抽插，时快时慢，时深时浅，速度和频率都仿佛交响曲似的有章有法，他一双大手更是开始在小慧雪臀和粉背上不断游走，拧按挤压，就如同在做情色按摩一般！
    四下一片漆黑，可泳池边的白色照灯却异常明亮，让我把眼前的一切都是看得清清楚楚。
    小慧那熟悉的俏脸就仰在我面前不到半米处，她每一次的蹙眉咬唇我都可以看得真真切切，我不但能清晰的嗅到她的发香，她一次次吐气如兰的气息就都湿热的喷拂在我脸上。随着老Ｊｏｈｎ那根鸡巴在小慧娇嫩阴道中一下下充满技巧的抽插，小慧秀靥上那被操得芳心欲醉，舒畅甘美的媚态让我也是气苦的看得是一清二楚。
    小慧星眸水汪汪的，半闭着朦胧如海，不堪采撷的轻蹙着柳眉，贝齿斜咬着一侧红嫩的下唇，她粉颊潮红，鼻尖微汗，檀口边还粘着几络湿发，她平日那娴雅中带英气，清秀中带着可人的绝美面庞，不消多久，就已经被操得是透着一股我从未见过的淫靡娇艳.
    那老男人就「啪～啪～啪～」的，有节奏的抽插了几百下，而小慧口中迸发出同一节奏的湿热娇喘，就一声声清晰入耳，听我的更是心如刀割。
    「啊唔！…好棒…Ｊｏｈｎ…唔…你把人家弄得好舒服呢…啊！…人家从来没有这么开心呢…唔！…里面都被你干化了…唔…用力干人家嘛…啊唔…人家爱死你了…唔唔…啊！……爱死你的大鸡巴啦！…唔唔…人家好想…天天都这样被你操个够呢…啊唔唔…唔唔！…」
    小慧就仿佛小母狗似的趴在圆桌上，光着雪白的身子，在Ｊｏｈｎ的抽插下不住娇痴的挺腰摇臀，而在小慧不知不觉中，Ｊｏｈｎ那根二十五公分的吓人鸡巴就越插越深。半晌，Ｊｏｈｎ似乎觉得时机成熟，只见他突然双手抓住小慧腴润白嫩的臀股，腰腹熟练的一挺，「噗哧」一声，他整支鸡巴就一下没入了小慧湿热动情的阴道，大龟头和半截玉米似的肉柱就顺畅的撞开了小慧的子宫颈，一下插入了小慧膣穴最深处的娇幼子宫！
    「啊！…天！…Ｊｏｈｎ…那里都被你插满了！…啊唔！！！…」
    只见小慧突然银牙紧咬，美眸紧闭，藕臂猛的在桌上撑起雪白的身子，她曲线优美的粉背向后绷着，雪臀死命的一下撅起，紧顶在老男人的腰腹上，她白花花的臀肉猛然簌簌发抖，竟然就被Ｊｏｈｎ大鸡巴在她敏感子宫内的这一记深插，直接带上了高潮！
    天！我感觉胸口闷得仿佛要吐血！小慧明明是我的女友，这些日子明明是我对她百般呵护，可她在床上和我亲热最近都是草草了事，可眼前，她就被那个白种老流氓插的花枝乱颤，还就还被那大鸡巴插入子宫，直接操上了高潮！？我异常的难受，可眼前的一幕，已经根本无法挽回。
    看着娇躯哆嗦的小慧，老Ｊｏｈｎ就仿佛得意的欣赏自己的作品一般满意的笑着，他停下了抽插，下腹紧贴着小慧的臀丘，把二十五公分的鸡巴连根没在小慧嫩穴中，大手享受的揉搓着小慧那丰腴绵软，玉滑弹手的白嫩臀肉，低喘着问道，「怎么样？…嗯…小美人鱼…喜欢被我的大鸡巴塞满你的嫩逼和子宫么？…」
    「唔…喜欢…人家好喜欢呢…唔…人家现在…唔…嫩逼和子宫都被你塞得满满热热的呢…啊唔…人家好开心呢…」小慧软腻腻的嘤嗡着，她撑起身子，侧着香肩，扭过还带着高潮后晕红的俏脸，娇痴的望着Ｊｏｈｎ，柔荑向身后抓着Ｊｏｈｎ满是肌肉的腰腹。
    老Ｊｏｈｎ满足的笑了笑，伸手托着小慧巧致的下颌，好似深情的说着，「嗯…我爱你…Ｗｉｌｌａ…」
    「唔…我也爱你…Ｊｏｈｎ」小慧柔情似水的嘤咛着，美眸迷离的回望着那老男人。
    Ｊｏｈｎ放开小慧的俏脸，大手「啪」的在小慧浑圆雪白的粉臀上打了一记，命令道，「嘿，小美人鱼，还没有满足吧…嗯…来，自己动起来…好好挺你白白的大屁股…」
    「唔…」小慧抿着红唇，似欣喜似娇羞的嘤嗡着，就听话的回过身子，白嫩的藕臂撑起身体，晃动雪乳，摇起翘臀，高挑玲珑的身子一挺一挺的，就用丰腴雪腻的屁股蛋厮磨碰撞起老Ｊｏｈｎ的跨下，主动用她那早已湿成一片的嫩穴套弄起Ｊｏｈｎ那根大鸡巴。
    「嗯…真棒…Ｗｉｌｌａ…嗯嗯…你不但又聪明又漂亮…嗯…屁股也这么会扭呢…嗯…Ｆｕｃｋ！…你这大屁股可真翘…嗯…手感还这么好…嗯…嗯…真把我迷死了…嗯嗯…等我去了Ｄ城…可真要把握想死了呢…」老Ｊｏｈｎ地喘着，做作的整理着头发，挺着鸡巴，享受着小慧那水水嫩嫩，紧紧小小的嫩穴主动套弄他整支大肉棒的快感。
    「啊唔！…唔…Ｊｏｈｎ…鸡巴舒服么…啊唔！…你的龟头好大好烫呢…唔唔…什么时候你想人家…啊！…就来Ｖ城找人家嘛…好棒…唔唔…人家就这样让你操…唔唔…光着屁股让你操个够…」
    小慧垂着螓首，冶艳的蹙着柳眉，妩媚动情的娇吟着，她光润的蛮腰上下起伏的越发流畅，仿佛已经适应了膣穴子宫被那大肉棒极深极粗的插入，她那雪白的屁股就放荡的提沈抛甩起来，一次次让她火热湿滑的美穴吐出那红色的大肉棒，再一次次猛然吞入，让男人那异族生殖器一下下刺穿她娇柔的膣穴，直挤入她敏感万分的花心宫颈.
    眼前的一幕如如此清晰，就宛如Ａ片上长达十分钟的特写镜头似的，我女友那雪酥酥，白嫩嫩的丰腴臀肉就荡出一片片肉感十足，肥软叠溢的醉人臀浪，她光滑结实的屁股蛋就一记记淫媚火热的拍打着那老白人的跨下，异常大声而下流的「啪！！～啪！！～啪！！～啪！！～」拍肉声不绝于耳，听得我是几欲气绝.
    「嗯…爽死了！…小美人鱼…嗯…今天…你好热情呢…嗯…嫩逼里面比平常更多汁呢…嘿嘿…是不是…有你男友在场…觉得更刺激呢？…」老Ｊｏｈｎ用他那充满磁性的声音坏笑着，他就边享受着小慧粉臀的主动侍奉，边一手撑着桌子，一手向前抓揉起小慧那两个大如熟瓜，白白嫩嫩，圆圆润润的傲人乳球，手指更是揉捻起小慧乳尖上那早就翘立的粉嫩蓓蕾。
    「啊！…人家不知道呢…啊…人家只是觉得…啊唔…爱你上…又这样被你干…啊唔…好对不起他呢…啊！…可是…人家又忍不住…啊唔…想见你…想被你干…啊啊！…好涨…啊！…」小慧昂着晕红的美艳雪靥，打湿的秀发飘散絮乱，她那雪白粉嫩的娇躯也在激烈畅快的交媾中透出薄汗，她呜咽似的不住娇啼着，可在Ｊｏｈｎ的挑逗下，她腻腻的声音是越发妩媚，她雪润腰臀那诱人的扭摆，也是越发放浪。
    我不愿相信，却也清晰的知道，小慧就在主动用嫩穴套弄老Ｊｏｈｎ那根大鸡巴的同时，她刚刚高潮过的身子又涌起了澎湃的春情。
    Ｊｏｈｎ这个情场老手自然也注意到了小慧的动情，只见他嘴角一扬，他突然就一手钳住小慧的柳腰，一手抄起小慧一边的腿弯，还不等小慧反应，就一下把小慧雪白玲珑的娇躯抱在了半空中。
    小慧赤裸着雪白的身子就在半空中挣扎，她那浑圆丰腴的雪乳也是不住上下乱晃，而就在我惊慌之际，老Ｊｏｈｎ就两大步迈到了我身前，我已经惊诧的傻在了当场，而Ｊｏｈｎ就把小慧的身子一下丢在了我腿上。
    惊异间，小慧温香的身子就扑到了我怀中，撩人的发丝就飘散在了我脸颊上，而小慧一对软腴丰硕的豪乳也是直压在我了胸口上，小慧更是本能的用藕臂抓紧了我的臂膀，同时，小慧雪呼呼的惊慌娇呼声就在我耳畔响起，「啊唔！…Ｊｏｈｎ！～…你…要做什么！？…啊…」
    惊慌中我根本没有想起闭眼，那两人也恍若根本没有察觉，而眼前清晰的一幕就让我是气血翻涌。
    越过女友的香肩，我可以清晰的看到她雪白赤裸的身子，她粉嫩的小脚丫蹬在椅上，膝头也跪在我腿两侧，她一双玉腿就Ｍ形的骑跪在我身上，她柳腰压低，雪白浑圆的丰腴臀丘就翘在我触手可及的眼前，可以真切的看见我女友白嫩的臀瓣被挤得向两边微分，而中间，正有一根粗大丑陋，布满淫水的棕红大鸡巴没入其中！
    而随着女友白嫩臀丘后那个半蹲着的红色健壮身体前后挺动，那根粗糙恶心的男性生殖器就在我心爱女孩雪滑的臀峰间进进出出，一次次连根没入，又一次次带着汁水半截拔出，把我女友那丰腴雪白的臀肉撞得是阵阵酥晃，「噗哧！～噗哧！～」的插肉声也是啧啧有声！
    头顶上，更是响起Ｊｏｈｎ那得意的声音，「嘿，小美人鱼…嗯…别害怕…他醒不了的…嗯…而且，你不用觉得对不他呀…嗯…我们是真心相爱…你也…把美好的青春给了他…嗯…这是个自由的世界…你可以…随便和喜欢的人做爱…嗯…现在…嘿…就让他来见证我们的爱吧…嗯嗯！…」
    老Ｊｏｈｎ喘着气，就用一双大手死死钳住了小慧丰腴白嫩的腰股，他同时微微弯着腰，然后就开始如野兽一般挺着那根玉米似的怒张生殖器，一下猛过一下，狂风暴雨般的在小慧粉嫩紧窄的阴道中抽插猛捣了起来。
    干！这个老混蛋，居然要让我女友跪在我身上，然后再操我的女友！？小慧赤裸的身子在我怀里那温软的感觉是那么熟悉，可是现在，她就依偎在我怀中却被另一个男人操着！我心里又惊又怒，可是小慧的身子就贴在我身上，为了不被她发觉，我却只能纹丝不动。
    我心里苦闷而纠结，可小慧滑腻软腴的豪乳就挤在我胸前厮磨，我跨下却又控制不住的挺涨！
    小慧那雪白结实的丰腴臀部就高高撅着，她白嫩贲起的阴阜挺得是毫无遮拦，这样一来，老Ｊｏｈｎ每一次落力的抽插都是淋漓的一插到底，那二十五公分的吓人鸡巴就一下一下连根没入小慧那春潮泛滥的嫩穴，每一记两人的耻部都是猛撞得「啪啪！」作响，而「噗滋！～噗滋！～」的插肉声中，那根粗大的鸡巴就每一记都挤入小慧那腴软娇腻的子宫，榨出股股的淫靡汁水和白色泡沫。
    小慧就紧紧的抱着我，被压在我怀中，我就清楚的感觉着她被操得是娇躯猛颤，秀发乱摇，我更是写实的看着那根棕红的异种鸡巴一次次汁水粘连中没入小慧雪白的臀丘，就那么真切的连根塞入她那最私密的阴道，而且耳边，更是小慧那清晰的大声娇吟，淫艳而惊心。
    「啊！…你坏死啦！…唔唔！…居然要这样操人家…啊啊…你说不怪人家不和你走的…唔唔…你这样…明明还是生气了嘛…啊！…天呀！…唔唔！…你的大鸡巴插得…好深啊！…唔唔！…好棒！…唔…用力！…」
    看着他自己的杰作，老Ｊｏｈｎ也是更加兴奋，他扎着马步，粗糙棕红的身体肌肉紧绷，双手攫着小慧丰腴的雪臀，腰杆的挺动是越发强猛，他的动作与其说是做爱，到不如说是进行着熟练而高强度的体育锻炼，他六块腹肌隆起，胳膊和大腿上的肌肉也是硬得向石块，他跨下的大鸡巴就如同打桩机，就在我眼前一次次又急又猛的整支插入小慧白皙的腿心，「啪！～啪！～啪！～啪！～啪！～」的把小慧白嫩嫩的屁股蛋撞得是红成了一片！
    Ｊｏｈｎ的粗喘也变是又短又急，「嗯！…Ｗｉｌｌａ…我是爱你…不是气你…嗯嗯！…我就是要你…当着你男友的面……嗯！…告诉我…你爱不爱我的大鸡巴！…嗯嗯！…要我怎么操你！…」
    小慧汗湿如裹的赤裸身子就在我怀中骑马打浪似的猛烈摇晃，眼前她那纤细的腰肢一下下扭糖似的厮磨，在我眼皮底下，她已经被操得是春情泛滥，她就摇着那丰腴肥美，雪白浑圆的俏臀，用她有力的大腿根一下下死命夹紧着Ｊｏｈｎ的棕红生殖器，用她淫液四溅的饱满耻丘竭力迎奉着那肉柱每一次长驱直入的深插猛刨！
    小慧已经被操得是意乱情迷，放荡淫靡的莺啼是又娇又热，「啊啊！…受不了啦！…Ｊｏｈｎ我爱你…唔！人家爱死你的大鸡巴啦！…啊啊！…人家要你当着人家男友的面操人家……啊啊！…使劲操人家的大屁股…啊啊唔！…使劲插满人家的子宫！…啊啊！…要疯啦！…啊唔！…射给人家！…唔唔…人家就要你这样直接射进来！…啊啊！…用精液灌满人家…Ｊｏｈｎ…啊啊唔！…人家要给你生小孩！…啊啊啊啊！…」
    「嗯嗯！…小美人鱼！…我最爱你这淫荡的样子啦！…嗯！…记得…改变主意了…就来Ｄ城找我！…我会娶你…然后…天天把你操得又开心又幸福的！…嗯嗯！…我来了！…嗯！…Ｗｉｌｌａ！…看我灌满你的子宫！…嗯嗯嗯嗯啊！！！…」
    Ｊｏｈｎ闷声低吼着，突然间，他大手牢牢钳住了小慧的白嫩腰股，他透着腹肌的腰腹一下下紧紧顶上小慧柔软雪白的臀肉，他那粗长得仿佛能直顶入小慧小腹的红鸡巴就全没入了小慧雪白的娇躯，只见他一阵哆嗦，就在小慧湿热不堪的阴道中，就小慧那无比娇嫩的子宫的最深处，Ｊｏｈｎ强猛的喷射出了又多又浓的滚烫精液！
    我怀中小慧那雪白赤裸的娇躯就一阵我从未见过的强烈痉挛，她一双白嫩的藕臂和两条修长的粉腿就死死夹紧了我的身体，可塞满她湿滑阴道，在她娇柔子宫内喷射的却是另一个男人的粗鸡巴，就在我眼前，那根大肉棒就把小慧操得是雪臀乱颤，淫水狂喷，直接攀上了极乐的巅峰。
    感觉腿面被小慧嫩穴中喷出的汁液弄得是一片湿粘，而小慧仿佛已被射得是魂飞魄散，她那高亢而淫媚的狂呻浪吟，更是清晰的在耳边回响。
    「啊啊啊！！…好棒！…烫死人家啦！！…啊啊啊啊啊唔！！！……」
    就抱着我美艳女友那雪白赤裸的娇躯，看着她不但被一个白种老男人骗的是芳心暗许，更是主动投怀的被操上了极乐的高潮，我又是气苦又是愤懑，在加上之前不知道喝得什么的作用，我竟然眼前一黑，就直接昏了过去……
---------------------------
    当我再次清醒，发现我依然瘫坐那椅上，只是眼前，却空无一人，只有我一个坐在着月残星疏的夜空下，被一片派对后的狼藉所环绕.
    虽然依旧感到无力，可身体却已经可以行动如常，我活动着酸痛的关节，站起身体，发现黑色泳裤上的淫迹已被清理干净。
    我深深吸了口气，迎着温湿的夜风，扫视着四下，寻找着小慧的芳踪。
    小慧的白色人字拖，青色比基尼，还有Ｊｏｈｎ的红色泳裤都已经消失不见——我心里也是异常疑惑，我到底昏睡了多久？小慧去哪里了？刚才发生的一切是梦么？还是说他们已经去了另一处交媾云雨了么！？
    到底发生了什么？我无助的又坐回了椅上，而远处，似乎又传来了水声和女孩的嬉笑声。
    干！我心中一疼，暗骂道，刚才的一幕幕并不是梦，这对狗男女果然还在偷欢！
    我只感觉脑中一热，抄起一旁地上的红酒酒瓶，咬着牙，眼睛通红的朝那声音的方向走了过去……
    我心里幻想着亲手把那一对奸夫淫妇打得头破血流一幕——可是，脑海中一个角落却控制不住的浮现出小慧那温婉的笑容，浮现出我们恩恩爱爱的一幕，我又忍不住的心软，愤懑就一丝丝化为我眼睛的湿濡，一点点化做我心头的阵痛。
    昏暗迷茫中我似乎走了许久，才穿过一片树丛，来到了那露天的表演馆.
    夜色依旧是那么静谧，看台后无数盏白色照灯把中央照得灯火通明，可我走到了这里，跪倒在一片灌木后，却全身发颤，酒瓶也滑出了手掌，我只觉痛苦不堪，没有勇气面对眼前小慧偷情的一幕。
    可说不清是好奇，还是不甘心，我终究还是探出头，看向了表演馆的半圆形泳池。
    我本来已经做好了最坏的准备，可由忧转喜，眼前的一幕却让我出乎意料的心头一轻.
    眼前，根本没有那高壮老男人Ｊｏｈｎ的身影，灯光下，小慧就坐在池边，小女孩似的天真嬉笑着，她穿着青色的比基尼，人字拖放在一旁，光着小脚丫开心的踩着水。她身边放着一个红色的塑料桶，而她就正从里面拿出小鱼，娇笑着丢向水中正祈求食物的两只灰色的海豚。
    天！怎么回事儿？难道刚才我所见的不过是一场扭曲的春梦么！？难道，都怪我平常看那些变态的Ａ片，才梦到我心爱的女友被白种老头欺负么！？
    我异常疑惑，决定静观其变。可足足等了十几分钟，也没有看到Ｊｏｈｎ的身影出现.
    明亮的灯光下，小慧已经跃入泳池，正和海豚玩耍，她穿着青色的比基尼，如云如瀑的秀发浸过水后妖娆的贴着她的脖颈，晶莹的水花间和透明的碧波下她那姣好的胴体曲线若隐若现.
    浑圆傲人的沃腴雪乳，纤纤一握的柔软柳腰，浑圆俏挺的结实粉臀，一双笔直匀称，足有一米一十的超长美腿，配上她那白白酥酥，毫无瑕疵的雪艳娇肤，再加上她那美艳绝伦，让人难以移目的精致俏脸，就让戏水的小慧真好似是一条动人神话中才有的美人鱼.
    水花映着灯光就好似繁星散落，看着小慧俏脸带着天真的笑容，看着她就和两只海豚无邪的戏水，我心底莫名的涌起一种返璞归真的感动。
    眼前如此清纯可人的女孩，怎么会背着我和男人鬼混呢？之前的一切一定都是梦吧，我低头看看时间，也不过才刚刚过了午夜，我只觉心中一阵莞尔，哈，我居然做了一个那么荒淫的春梦。
    可正当我想要呼唤小慧的时候，她口中的喃喃自语却又我有些惴惴。
    「嘻嘻…舍不得人家走吧…唔…人家刚刚才和Ｊｏｈｎ道别呢…人家会想他的…嘻…也会想你们的…」
    什么？小慧说刚刚和Ｊｏｈｎ「道别」，她是什么意思？
    不，不，一定是我在乱想，小慧说「道别」，也许指的就是宴会结束时的道别呀。
    「嘻嘻…你们都吃饱了吧…唔…丹尼，安迪，以后就看不到你们了呢…嘻…刚才就是临别礼物哦…喜欢么…嘻…Ｊｏｈｎ都已经走了…你们也该休息了吧…晚安哦…」小慧娇笑的喁喁着，说着就又「唧～唧～」的在两只海豚长吻上调皮的亲了几记。
    听着小慧提起Ｊｏｈｎ我心里就又泛起一阵不安，我心情烦乱，就躲在灌木中，琢磨着小慧的话，和前前后后发生的事情。
    两只灰色的海豚似乎听的懂人言，就「呀～呀～」的叫了两声，在小慧身边环绕游动，仿佛不舍得小慧走，小慧也是蹙着黛眉，一脸的伤心，游在海豚中央，伸出柔荑抚摸着两只海豚，不忍离开.
    看着眼前感人的一幕，我心里乱想着，看来动物果然是通人性的，尤其是海豚这样高级的哺乳动物，这一个月的时间，它们就已经和小慧建立了真挚的感情——想到这些，我又想到了小慧和那个老Ｊｏｈｎ，短短的时间，小慧就爱上了那个老男人，甚至向她的闺蜜Ｓａｍ吐露心声，只不过，刚刚我看到的那淫靡一幕，究竟是不是我的幻想呢？
    我正低头犹豫着，小慧动听的娇声又响了起来，「唔唔…好啦…好啦，人家真的要走啦…唔…你们听话…」
    我望向泳池，看到小慧正想游到池边，而那两条身长大约两米多的海豚就一直围在小慧身边，似乎异常不舍的阻止着小慧的离开.
    可就在我正有些为海豚的深情感动时，眼前突然发生的一幕却让我顿时惊慌起来——那两只体重分别都得有三百斤的海豚就游得是离小慧越来越近，而它们灰色的身体就开始摩擦撞击着小慧，似乎坚决的阻止着小慧靠岸，而突然，其中一只竟然张开长长口吻，一下咬向了小慧胸前丰挺的雪乳！
    「啊！～讨厌～丹尼！～」小慧有些吃疼有些吃惊的一声娇呼，立时用玉手拍打起那只放肆的海豚。
    海豚的牙齿是毫不锋利，而那海豚也没有把小慧咬伤，可是它就一下死死的咬住了小慧青色的比基尼胸衣，在水中大力的向一旁拉扯。
    「啊！～唔～～别闹啦～人家真的要走了～」小慧俏脸飞红，又羞又窘的一手推搡着那海豚，一手护着胸前的比基尼。可是小慧的力道哪比得过成年的海豚，那丹尼就扭着身体向外拽了拽，就一下把小慧比基尼的上围扯断甩到了一旁。
    干！这到底是怎么回事儿！？
    还没等我醒过神来，小慧胸前那一对白嫩嫩，颤巍巍，大若熟瓜，圆如满月的丰腴雪乳就一下赤裸的映入了眼帘！
    「啊啊！～～讨厌～你们…你们别闹了…」小慧惊慌羞怯的娇呼着，她雪靥羞得通红，一条藕臂本能的遮挡着丰硕雪白的胸脯，一手划着水，挣扎的想要游到岸边。
    可两条海豚就如同商量好的似的，一条海豚就潜到水底，向反方向顶着小慧，而不单单如此，它就是用长鼻子顶向小慧的腿根，在小慧雪白的大腿根是又顶又戳。
    与此同时，另一条海豚也就灵活的在小慧身边环绕游掠，几圈之后，它竟然一嘴精准咬住了小慧比基尼三角裤侧面长长的系带，它顺势向前游去，那力道不但让小慧立时控制不住的在水中打了个转，更是一下把那青色小布片也扯离了小慧的身子！
    干！我女友竟然就在泳池中被两条海豚扒了精光！？我突然想起，听说过海豚在发情期也和人一样懂得性的挑逗和刺激，也听说过有公海豚曾经想性侵犯女潜水员，可是，我不敢相信这样的事情会真的发生！？
    妈的！我怎么能让两只海豚把我的女友强奸了呢！？我咬着牙，抓起地上的酒瓶，立马就要跃出灌木丛！
    可突然，身后竟传出一个男性低沉的英文的声，「Ｈｕｓｈ～小声点儿，Ｋｅｖｉｎ～」
    我惊慌的看向身后，不远处就蹲着一个魁梧的老男人，不用说，就是Ｊｏｈｎ！我双目圆睁的瞪着他，可「嗖」的一声，就只觉腰腹一记叮咬似的刺痛，我茫然的看向他，发现他手正拿着一个猎枪似的装置，而一个小针头就刺在我腰腹上，我根本来不及反应，全身肌肉就立时僵硬，定在那里动弹不得了。
    可恶！这个老混蛋要做什么！！？
    老Ｊｏｈｎ冷笑的望着我，然后端着一个便携的摄像机拍摄着不远处的泳池，凑到我身边，跪着躲在灌满中，拍着我麻痹的肩膀，得意的笑着，「嘿，Ｋｅｖｉｎ，我猜你就没睡熟，嘿，怎么样？刚才看我用大鸡巴操翻你妞的粉臀，刺激不刺激？嘿，跟你说，你真昏过去之后可错过不少好戏呢，我可又把Ｗｉｌｌａ的嫩逼操了好几遍，还给她屁眼好好灌了浆呢！哈，想看么？我这里都偷偷录像了呢～」
    干！这个老不死的！刚才他操我女友的那一幕竟然是真的！？这怎么可能！？我恨不得能用眼睛杀死他，可是我瞪得眼球生疼，可身体却软麻的无法移动一分一毫呀！
    「嘿，别生气，别往心里去嘛～既然咱们都操过Ｗｉｌｌａ，咱们也算是一起玩过女人的朋友啦～哈哈，跟你说，女人的嫩逼就是用来操的，操的越多越好，嘿，等你年纪再大些，多玩些女人，你就懂啦～」老Ｊｏｈｎ调整着摄像机，洋洋自得的说着。
    看着这个老Ｊｏｈｎ露出本性，听着他大放厥词，我恨得牙根痒痒，可却什么也做不了。
    「嘿，不过话说回来，Ｗｉｌｌａ这样单纯好骗的妞儿虽然不少，可像她这样又漂亮，又性感，嫩逼又紧，操起了「噗滋～噗滋～」水又多的可就真不好找啦～说起来，那个Ｓａｍ都没她好操呢，那个妞骚逼和屁眼都太松了，嘿，而且我最喜欢聪明妞呢，像Ｗｉｌｌａ这种品学兼优的，最让人兴奋呢～」
    老Ｊｏｈｎ就像之前一样说起来就是没完没了，可现在，他居然就在说我的女友是如何好操！我又慌又乱，又怒又气，可我无奈的扫着四下，身体僵硬，根本是一筹莫展。
    「嘿嘿，好戏开始啦～放心Ｋｅｖｉｎ，Ｗｉｌｌａ和我那两个「好儿子」都被我下过春药呢，只要Ｗｉｌｌａ好好配合，绝不会受伤～嘿，你也好好欣赏一下你的妞而怎么跟我的两个「儿子」恩爱吧～」老Ｊｏｈｎ说着，就把掰着我的下巴，把我的头扭向了前面的泳池。
    小慧那完全赤裸的雪白身子就被困在了泳池中央，她藕臂粉腿不得不一直压着水，保持着身体的漂浮，而她也就根本无暇反抗正挑逗她的那两只海豚。
    一只灰色的海豚就潜在水中，用异常灵活的长吻在小慧光润雪白的腿心是不断的顶动轻撞，而另一只就不停的环绕着小慧，用灰色圆柱似的身体在小慧丰乳和柳腰间挤压厮磨。
    小慧俏脸上那蹙眉咬唇的神情除了惊慌，更是透着几丝羞怯，她似乎想要劝服那两只海豚，可在两条成年公海豚明目张胆的性挑逗下，她又只能手足无措的不断软腻腻的娇呼，而海豚动作带来的翅痒更让她娇呼中带着控制不住的娇笑。
    「啊唔…天…唔…你们要做什么嘛…啊…嘻嘻…不要！…丹尼…不要顶人家那里…啊！…啊！…好痒…啊…你们两个小坏蛋…啊唔…吃了那么多鱼还不够…还想「吃」人家嘛…嘻…讨厌…唔…不要闹了…」
    一只海豚探出水面「呀～呀～」的叫着，不知道是不是表示认同，可不管怎样，那两只海豚果然是灵性十足，下面那只丹尼似乎就嗅着小慧嫩穴雌性的味道，就一直「进攻」着小慧的腿心，而且动作是越发熟练，力道也是更加准确，就用它那长鼻头，在水中既不顶移小慧的身体，又每次都顶入小慧雪滑的大腿间，挤开小慧的大腿根，在小慧腿根那敏感的穴口外厮磨掠过.
    另一只叫安迪的海豚也是一般聪明，在小慧周身顶蹭，很快就发现了小慧的弱点就是她胸前的那两大团浑圆娇软的雪白美肉，它就不断兴奋的在小慧面前游来游去，不住用身体侧面摩擦挤压小慧的豪乳，时而又从下到上，从水中钻入小慧怀中，仿佛拥抱似的，用灰白的下腹紧压小慧丰挺傲人的胸脯。
    小慧一开始还想要反抗两只海豚似的，可是随着她一直压水身体的疲惫，随着越发清楚两只海豚求欢的意图，又随着她那敏感的身子被那两只聪明狡猾的海兽不住挑逗，小慧那无奈羞红的俏脸上仿佛已经没有了恐慌，混着刺痒的娇笑，她湿热的娇吟声反倒是透出几分如泣如诉的撒娇和妩媚。
    「啊唔…讨厌…唔…嘻嘻…天呀…你们两个小坏蛋…唔…你们…才不是舍不得人家…啊唔…你们是想…欺负人家…插人家呀…唔唔…天呀…羞死人了…啊…不要嘛…人家才不是母海豚呢…唔…快躲开啦…不要闹了…嘻嘻…痒死了…听话嘛…」
    看着我女友就光着身子白水中被两只公海豚求欢，看着她丰满的雪乳和娇嫩的私处就被那两只海兽不断挑逗，我心里惊异而愤怒，而身边老Ｊｏｈｎ却是更火上浇油的坏笑。
    「嘿，看来我「儿子们」被我训练的不错呀，嘿嘿，刚才给Ｗｉｌｌａ喝的东西药效也似乎发作了，我的计划真是天衣无缝呀，嘿，我的两个「儿子」可要第一次操女孩的小嫩逼啦！真他妈刺激呀！嘿，Ｋｅｖｉｎ你知道么？海豚可是除人之外，唯一一种不为繁殖，而是为了享受性快感而交媾的动物么？哈哈，丹尼和安迪一定也被你女友的美色所吸引呢～嘿，它俩一会儿一定会把Ｗｉｌｌａ操翻的呢～」
    看着眼前几米远的女友光着玲珑的身子被海豚挑逗的奇异一幕，听着Ｊｏｈｎ淫笑的话语，我心里是又冷又疼，身上的肌肉也不能移动，可是跨下的海绵体却控制不住的异的涨大了。
    面对小慧的娇呼，不论那两只海豚是否能听懂人言，它们求欢的决心却都没有丝毫的减弱，它们就真好似通人性一般，耐心而热情的一直挑逗着小慧身上那敏感的双乳和私处。
    小慧光着身子悬浮在水中，被那两只海豚弄得是「啊啊…唔唔…」的不住羞怯娇吟，又是「嗯啊…嘻嘻…」一直翅痒娇笑，她开始还咬着一丝矜持，可渐渐的，她声线是越来越娇腻，她那大大的美眸也是越发的迷离，她一双柔荑的动作仿佛已经不是反抗，而是在身边的海豚身上抚摸撩拨，就好似和爱侣亲热一般了！
    两只海豚也仿佛很快察觉出了小慧反馈的变化，就停下了挑逗，浮到水面，侧着身体把灰白的腹部对着小慧，缓缓的漂着蹭着，而它们下腹处那道竖着的生殖裂口就缓缓被挤开，把那红色的海兽雄性生殖器就挺了出来！
    眼前的那一幕是让人看是真真切切，公海豚的生殖器就如同人类小臂一般粗长，通体鲜红，根部圆形，向上逐渐变细变尖，就仿佛是触手，又如同是锥形的长舌头，根部的肌群看起来和人类似的粗硬挺直，而顶端带着一个向前的弧度，侧面看上去就如同Ｓ形的钩子。
    看着那两只公海豚展露性器，小慧是粉颊潮红，浓睫轻颤，美艳绝伦的俏脸上是一副又好奇又羞憨的神色，她就忍不住一手捂住檀口，一手小心的前伸抓住那奇异的红色肉柱的根部，不禁娇娇细细的喃喃自语着，「啊…天…你们这里…唔…也是又硬又烫…唔…和男人一个样…真是…唔…你们真是坏死了呢…」
    被小慧抚摸肉柱的那只海豚立马受到了感应，它就一下用那肉柱前端的尖头一下卷上了小慧的柔荑！
    天！海豚的生殖器前端竟然可以卷曲抓握，简直比舌头还灵活！
    小慧也是又羞又惊的抽离玉手，掩面含羞的嘤嗡着，「啊！…天…你那里居然还抓人家…」
    而那只海豚就兴奋的一下潜入水中，对着小慧，它灰色的身体就从下向上游着，把小腹向小慧腿心压去，眼看就要急性的提枪上马.
    小慧惊慌的一下紧紧闭上雪白的腿根，玉手向下按着那只灰色的海豚，俏脸红得像熟透的苹果，又羞臊又着急的娇呼着，「啊！…别！…丹尼…别在这里…唔！…人家不习惯呢！…啊唔！…你要想和人家…亲热…唔…就来岸边嘛…」
    干！小慧说什么！？她竟然真的同意了那两只海豚的求欢么！？
    我瞪大着眼睛，不敢相信眼前的一切，而一旁老Ｊｏｈｎ更是变态的坏笑着，「嘿嘿，看来Ｗｉｌｌａ对这个两个小家伙也够情深的哦，三两下就被我的「儿子」搞定了呢，根本也没反抗，哈哈，我的「儿子」可算是幸运呀，母海豚还没操过几只，现在就要操嫩嫩的小妞了～」
    听着Ｊｏｈｎ的话我是恨得牙根痒痒，可是让我心里气苦的是，他说的并没错，眼前的小慧就真的仿佛带着爱侣似的，她就俏脸羞红，一只玉手牵着那丹尼的长吻，一边划着水向岸边游去。
    那两只海豚就同人言一般，这次居然没有阻止小慧的靠岸，它们就好似兴奋的「呀～呀～」叫着，跟随着小慧游向了那染成黄色的塑胶假沙滩。
    那就在半圆形泳池的顶端的侧面一些，离我所处的灌木就只有一两米的距离，那黄颜色的塑胶沙滩形成一个角度不大的斜面，一半在水中，一半在水面上。水面上的区域大约有两米见方，平日表演时，海豚就是冲到这斜面上，除了尾鳍，基本离开水面，就在假沙滩上供孩子触摸和合影。
    眼前，小慧就光着白皙的娇躯，宛如美人鱼似的游到了那假沙滩上，她就又害羞又迟疑的仰着身子，挺着浑圆饱满的雪乳，躺在了那斜面上，她手肘轻轻撑着身子，一双修长的雪白玉腿微微的向两边分开，她纤细的小腿和香滑的小脚丫就大约一半的下沿没入在水中，而她雪腻的腿根，饱满光洁的耻丘就处在将将离开水面的位置处。
    安迪等在一旁，而那丹尼似乎就是领导地位的雄性，它就游在小慧腿间，灰色的长吻探出水面，好似开心的张着嘴，两侧的黑色小眼望着小慧。
    小慧咬着樱唇，美眸又害羞又无奈的望着那海豚，她伸出玉手，抓住那海豚的鼻头，娇腻的喁喁着，「啊唔…讨厌的小家伙…唔…你们真的想欺负人家么…啊…真是受不了你们了呢…唔…看在你们一个月来…又听话又努力的表现上…唔…人家今晚…就满足你们的愿望…好吗？」
    也不知道那海豚是否听的懂小慧的话，它似乎也没有任何回馈，可就只见突然一股水浪涌出水面，那海豚就一下跃出了水面，它圆柱似的身体也压向了小慧，它灰色光滑的身体就仿佛是一块大香皂，「哧溜」的在小慧身上滑着。
    它头吻就压在了小慧雪颈旁，好似要亲吻小慧似的在小慧脸颊和玉颈上开始厮磨，而它胸腹也就压在了小慧那浑圆白嫩的美乳上，而它两侧的胸鳍也就拍在小慧那丰腴玉滑的乳球两侧，小幅度的摇摆挤压起来。
    小慧被压得一下躺倒在了塑胶假沙滩上，她藕臂不由自主的抓上了海豚灰色圆柱似的头颈，她就仰着美艳的俏脸，紧闭着美眸，被弄得一阵翅痒难耐的娇嗔嬉笑，「啊！…天…嘻嘻…讨厌！…啊…丹尼…嘻嘻…听话…唔…慢点儿…」
    承受着海豚那滑滑身体的重压，小慧不由得Ｍ形的分开了那双修长的玉腿，她浑圆的大腿就斜向上分开夹着那海豚的腰腹，而颀长的小腿和粉嫩的玉足就分在两边，踩在水中的假沙滩上，支撑着身子。
    看向小慧光滑雪白的腿心，她那粉粉嫩嫩的桃源穴口是清晰入眼，而此时，那个发情的公海豚也不再理会小慧的娇嗔，它就仿佛人类似的弓着身体，摇摆挺动着下腹，把那足有三十公分长的舌状生殖器在小慧的穴口外和腿根处不住摩擦猛戳。
    小慧那白嫩如凝脂雕琢的身子几乎全被海豚那肉柱似的身体厮磨着，尤其是小慧那异常敏感的耳根，美乳，和腿心，她就被弄得是又羞又痒，她一双白嫩的藕臂和两条修长的玉腿又不得不夹抱着海豚那滑溜溜的沉重身体，小慧就好似不知如何是好，只能银铃似的不住娇吟巧笑，「啊唔…你讨厌…嘻嘻…小坏蛋…你好沈…啊唔…慢点儿…好痒…嘻嘻…」
    看着那灰色海豚不得其法的用生殖器在小慧腿心乱戳的样子，我心里暗自祈祷我女友和海豚间这次交媾秀可以就这样虚枪空弹的结束。
    可突然间，让人心悸的是，公海豚下腹的那红色长肉蛇在乱刺中竟然一下就把尖头挤入了小慧雪白腿心那一抹粉嫩，丹尼更好似是立时感触到了小慧体内的温软湿润，它尾鳍一摆，身体借力又向前一下滑了几寸，而它那根红色的兽类生殖器就猛然前戳，湿滑中一下半截就挤入了小慧那粉嫩的穴口，把那粉嫩的蜜缝撑涨成正圆，瞬间塞满了小慧那在人类女孩中也算是极为娇嫩紧小的膣穴阴道！
    天…天呀！我女友的阴道竟然就被这只海豚的雄性生殖器给插入塞满了！？她的身子不但今晚被Ｊｏｈｎ那个老男人享用了，现在，还要被公海豚用来发泄兽欲！？而我女友竟然还是在半骗半哄中主动献身的呀，她真以为那老男人是爱她么！？她真以为海豚也懂得人类的性爱么！？
    更可恶的是，看着眼前的一切，我却被那个Ｊｏｈｎ算计，根本不能阻止。
    小慧被那公海豚粗长的舌状性器这般突然插入她紧小嫩滑的肉穴，她檀口中立时迸发出一声高亢凄艳的惊呼，「啊！！～～天！～唔唔…」
    而那公海豚丹尼根本不给小慧喘息的机会，它就用那沉重的灰色身体紧紧压着小慧雪白的身子，下腹急速的开始前后猛摆，用它那根鲜红的海兽生殖器前前后后，开始一次次在小慧那湿滑软腴，天生紧小的人类女孩阴道内猛烈的抽插起来，就一记记从那人兽交媾的生殖器密合之处捣出股股爱液淫浆，发泄它那混沌原始，却异常强烈的动物淫欲！
    人类和海豚本就属于相近的哺乳动物，现在小慧就被那公海豚压在身下交欢媾合，让她就仿佛是一条曲线玲珑，全身雪白的发情母海豚。她胸前那雪白丰腴，沈甸甸，颤巍巍的傲人豪乳就正被海豚那沉重的身体挤压侵犯，就在海豚胸鳍那好似本能的磨蹭紧贴下被揉得不住滚溢变形，透着一股暴殄天物似的扭曲奇淫！
    随着海豚那异类生殖器一记记在小慧那粉嫩精致，如天赐珍馐似的软腴美穴中抽插挺动，小慧就被操得是秀靥绯红，秀发乱摇，一阵阵羞憨妩媚，哀婉撩人的高亢娇吟着，「啊！～天呀！～～烫死人家啦！～～啊唔～慢点儿～啊！～～丹尼～～你这个小坏蛋！～～啊！～插得好深呀～～唔唔！～羞死人家啦～～啊！～～你这只坏海豚～～要插死人家啦～～唔唔～～」
    那公海豚丹尼近两米长三百斤重的身体就趴压在小慧白嫩香滑如婴儿一般娇柔的娇躯上，仿佛是征服了猎物一般尖声「呀～呀～」的叫着，它好似是异常兴奋的更快速的挺着那豚腰，一记记用下腹压开小慧那雪滑浑圆的大腿，急速的挺动着它那根粗长鲜红的生殖器，恣意享受着在小慧紧小阴道内猛烈抽插，被小慧那火热湿滑，敏感柔软的膣内嫩肉紧紧的包裹夹唆，那从未体会过的，人类女孩私密处的万般细嫩的触感。
    看着眼前我那美艳女友就光身子被一只成年公海豚用生殖器抽插奸污的一幕，我感觉是心中又惊又痛，而身边的老Ｊｏｈｎ就一边拍摄着这奇淫的一幕，一边用手在跨下揉搓着鸡巴，咧嘴坏笑着，「嘿嘿～Ｆｕｃｋ！…真他妈刺激呢，Ｗｉｌｌａ这白白嫩嫩的小妞就被丹尼操了呢！嘿嘿，你知道么，Ｋｅｖｉｎ，公海豚可是会一起轮奸母海豚的呢，丹尼和安迪可是被我训练了很久怎么操女孩的呢，嘿嘿，一会儿它俩可要好好把Ｗｉｌｌａ给轮奸个够呢！」
    我愤恨苦闷的听着Ｊｏｈｎ的话，而望向眼前，由我美艳女友和公海豚主演的人兽交媾秀却越发火热激烈。
    小慧胸前那大如雪兔，圆若熟瓜，挺翘结实又不失肥软酥腻的敏感美乳就不断被那公海豚挤压变形着，她一双白皙笔直，修长健美的完美玉腿就Ｍ形的大大分开着，她弯着光润的膝头，挺着玉滑的耻丘，抵死迎奉着腿间那公海豚粗长生殖器一次次更深入猛烈的抽插，她那白嫩娇巧，掌缘带着可人酥粉的香滑小脚丫就紧紧蹬着那假沙滩，她酥橘娴雅的足趾就仿佛忍受不住敏感娇躯内那海兽性器的大力采撷，一下下紧收舒张着，蹬着水花，显得是那般绮丽而淫媚！
    小慧就仰着美艳绝伦的俏脸，媚眼如丝，香舌轻吐，随着海豚性器在她敏感肉穴内一次次更深的猛捣，她早就晕红如火的秀靥更加是绯红片片，丽色嫣嫣，冶艳秀丽得是不可方物，小慧就仿佛已沉浸在最原始的交欢媾合，和最低级的肉欲快感中，就任由她雪白玲珑的娇躯被操得花枝乱颤，香汗淋漓，她就似痛苦似酣畅，似羞赧似求欢的不断娇啼狂喘着。
    「啊啊！～～天！～～你这只坏海豚！～要把人家里面插烂啦～～～啊唔！～你那里还会动～～啊啊！～～天！～～好涨！～好烫！～啊啊啊！～你那里抓住人家花心啦！～～啊啊！～要死啦～～唔唔～不要！～～～人家要被你这臭海豚插死啦～～啊啊！～～不要拽人家里面～～啊唔！！～要疯啦～～～唔唔～啊唔！～～人家的小穴～要被你这只坏海豚的臭鸡巴操烂啦～～啊啊！～～～」
    丹尼那公海豚怎么懂得怜香惜玉，在它本能中，似乎就只有在身下这美好的雌性肉体内不断发泄下身的肿胀淫欲，它沉重的身体和胸鳍就紧紧压着，束缚着小慧雪腻玲珑的身子，它高声持续的「呀～呀～」的鸣叫着，仿佛已经临界一般，下腹挺动，尾鳍猛摆，水花四溅的用它那硬硕鲜红的舌状性器肆无忌惮的在小慧雪白腿心那淫水湿粘的娇腻玉沟内反复摩擦，急速抽送着，大肆享受着腹下肉柱在人类女孩那娇嫩万分的雌性生殖器中猛搅插戳，抽送挺动，那酥酥，麻麻，腻腻，痒痒，细嫩紧凑，又弹性绝佳的交尾快感。
    它仿佛本能的用生殖器在小慧白嫩玉滑的娇躯内寻找着那最神秘最娇柔的孔穴，它就持续而强烈的用性器在小慧膣穴内的软腴嫩瓤中不住肆虐，它巨大畸形的海兽阳具如同钢钎一般一次次撞击着小慧那万般敏感的子宫颈，而它性器那带有肌肉的尖头就又在小慧异常娇嫩的子宫口外翻转盘卷，不住撩拨。
    而猛然间，公海豚那三十公分长的粗烫生殖器就一下粗暴的更是撞开了小慧娇嫩的阴道口，吓人的直插入底，「噗滋！」一声，挤出一大股黏稠的淫液，那红色肉柱就狠狠的深入了小慧那湿滑的嫩膣花径内层层叠叠的肉壁肉膜，粉碎了小慧阴道内最后的一道屏障，侵入了小慧那敏感娇柔的子宫颈，把它那海兽性器进入了人类女孩最私密，最神圣，软腴至极，触感奇妙的娇幼子宫.
    公海豚丹尼就仿佛得胜似的「呀～」的叫了一声，然后就越发强猛的用整支兽类生殖器在小慧那已被最大撑开的娇嫩阴道中厮磨刮掠，横冲直撞，在小慧那本是孕育人类后代的细嫩子宫肉腔中大肆的开始抽插挺送！
    被海豚那粗长异样的生殖器猛烈直插入最私密的子宫，让小慧雪腻的娇躯就一阵控制不住的哆嗦，她被大大撑开的湿濡肉穴中突然淫水喷涌，就一下被操上了高潮，她美眸淌着泪花，小舌吐出檀口，香涎流满唇角，就雌兽似的放浪娇啼起来。
    「啊啊！！！～天！～～子宫都被你插满了！～～啊啊～唔！～小坏蛋！～要死啦！～～烫死人家啦！～～啊啊啊！！～～～～」
    就在眼前，明亮的灯光下，就看见小慧那光洁如玉的腿心就被灰海豚压得是大大的分开着，她饱满的阴阜被那根鲜红的海兽生殖器连根插入挤得是满满鼓胀，而中间那本应紧小淡粉的穴口已经被撑成正圆，磨得是红肿不堪。
    小慧腿心那圆张的嫩洞口被绷得好似薄膜，那两片充血的小阴唇已是鲜嫩樱红，失去了原本的小巧，被扩成了一只瑰丽淫艳的桃环，就死死箍紧着其中那鲜红兽类性器的肉柱根部，随着小慧那被夸张塞满的洞口被那肉柱恨插猛捣，人兽性器那肉贴肉，水挤水的淫靡密合处，就不住是淅淅沥沥的喷出大量花桨，宛若失禁。
    小慧纤细的白嫩藕臂死命的抱着怀中灰色的公海豚，她胸前一对白嫩丰腴的豪乳不住被推送挤压得滚溢打圈，两团白嫩嫩，雪酥酥的乳肉带着两点红嫩，就荡漾成一片撩人的乳浪，她雪白浑圆的大腿绷得是不住酥颤，紧夹着那公海豚的下腹，她光润雪腻得如嫩脂的腿根不由自主的分着，一下下迎奉挺耸，就好似方便那公海豚用性器一次次更深更猛的刺入她那早就湿淫不堪的浪穴膣腔。
    她一双白皙圆润，有着优美曲线的修长小腿不堪采撷的翘离了水面，而两只粉嫩娇滑，柔若无骨的小脚丫就娇痴的勾着公海豚的脊背，随着那公海豚性器的挺动，是玉趾微蜷，不住酥晃，那妩媚淫艳的模样是无比撩人。
    看着我青春美艳的女友就被公海豚用性器插入子宫，被操上高潮，我已经傻在了那里，心里一片空白死寂，而那老Ｊｏｈｎ的动作却又突然吓了我一跳。
    他小心的把正拍摄着的摄像机放到一旁，凑到我身边，大手在我腰间一拉，就褪下了我的泳裤，而我那早就硬烫的鸡巴就一下弹了出来。
    干！这个老变态，对我要做什么！？我更是怒目圆睁，而那个Ｊｏｈｎ竟然从一旁的运动包中掏出一个塑料圆筒，他就把那圆筒套在了我的鸡巴上，把圆筒两边的红系带捆到了我腰间，他在圆筒上按了个按钮，而圆筒内的电机居然开始扭动，就套弄起我的鸡巴！
    Ｊｏｈｎ坏笑的声音也同时传出，「嘿，Ｋｅｖｉｎ，别怪我，这可是我的「安全设施」哦，告诉你，你要是敢把今晚的事情说出去，我就把你的精液放到母海豚身体里，嘿，看到时到了法庭上，谁告得倒谁！」
    混蛋！这个老流氓居然还有这么一手，我恨得心里发疼，可是看着我美若天仙的女友被那公海豚用性器抽插奸淫的一幕，我胯下的鸡巴却在那圆筒中越发涨大！
    「嘿嘿，Ｋｅｖｉｎ，看来你也很喜欢看你女友被丹尼操呀！哈哈，说来讽刺，这个「取精器」是设计来给公海豚配种用的，嘿，现在用在了你身上，而丹尼却正给你女友配种，哈哈哈～真是刺激呀～」
    听着Ｊｏｈｎ的淫笑我是气得直欲气绝，可我不但动不了，更是完全阻止不了眼前的一幕。
    那公海豚就一直猛烈摇着它灰色的身体，仿佛享受着雌性猎物一般，就一直糟蹋蹂躏着它身下人类女孩的娇柔肉穴，它就用整支粗长性器在小慧娇嫩紧小的阴道和热腻软腴的子宫中不断抽插，体会着把它性器插入人类女孩那纤巧几号，却极富弹性的雌性阴道，在那它从未感受过的湿滑美肉中，享受那层层肉圈，点点肉芽在它肉柱上的紧裹死缠，一次次突入人类女孩子宫颈那紧束稚嫩的小肉圈圈，体验着把性器尖头塞满女孩子宫那软瓤嫩脂，在那淫蠕绮旎的夹唆中，那舒爽酥麻，软烫油润和媾合快感。
    那公海豚就在女孩娇躯内发泄着最原始的肉欲，整支性器在小慧敏感娇柔的膣腔内急速摩擦抽插，把小慧足足奸淫了十几分钟，它就仰头「呀～呀～」刺耳的叫着，好似终于临近了交尾的高潮。
    那两米长的公海豚就开始用全身重量猛力的挺动抽插，每一记都狠狠把整支红色畸形阳具塞入小慧腿心那湿滑的软腴嫩膣，每一下都压起一大片水花，鱼类似的无肢下腹就强猛的拍打在小慧雪滑光洁玉腿根，用粗长肉柱挤出大片大片湿粘淫汁的同时，就发出「噗哧！～噗哧！～噗哧！～」「啪滋！～啪滋！～啪滋！～」，那肉挤肉，肉拍肉，异常奇淫响亮的人兽交媾声！
    在刚刚的高潮后，小慧就持续被公海豚那粗长盘卷的性器操得是一直处于崩溃的边缘，她就被紧紧压在那斜面上，她那美得出尘的俏脸就带着那被奸淫蹂躏后的凄艳绯红，她就扭着雪颊，打湿的秀发在沙滩上散落，全身那粉雕玉琢的香肌雪肤早就在异常激烈奇淫的人兽交欢中变得是汗湿如裹，映出娇艳的潮红，是那般丹艳淫媚。
    小慧玉手藕臂胡乱的紧抓着身上那沉重的公海豚，她满是香汗和水迹的雪白美乳就在公海豚的胸鳍挤压怕打下是不住变形，在珠液飞溅中，那乳量惊人的嫩白乳肉就摇出一片片白花花的乳浪，在娇躯内一浪高过一浪的强烈刺激中，小慧就春潮涌动的挺着光滑的腿心，蠕动着柔软雪白的柳腰，无法控制的大开着一双白皙修长，曲线优美，关节处带着酥粉的勾魂玉腿，臀肉雪酥酥的轻颤，抵死迎奉着她身上那沉重的公海豚用巨大的性器在她汁水四溅的嫩膣子宫中的一次次抽插奸淫。
    她雪腻腿根那本是紧小的肉穴在那公海兽生殖器的肆虐下，被仿佛是橡皮圈似的被不停扩大撑涨着，她那凤穴口两片娇腻的花瓣早就被蹂躏的是充血红肿，就无助的紧紧箍在那根鲜红大肉柱上，带着人兽混合的黏液白沫，被那异常涨大的畸形雄性性器不停摩擦挤压，就在小慧那娇嫩的肉洞口被捣得是进进出出，翻翻卷卷。
    小慧就已经是被那公海豚的肉柱强奸蹂躏的是痴迷疯狂，玲珑的玉体不住扭动抽搐着，粉颈死命扬着，鲜红的小舌吐出檀口，控制不住的香涎流满玉滑的桃腮，美眸已是被操得失神翻白，她就妩媚至极，淫乱不堪的浪叫狂啼着，随着公海豚那性器在她软腴嫩膣子宫中越发临界的抽插，她檀口中迸发的娇声是越发高亢，越发凄艳，变得如淫叫如哭喊，而到最后，就仿佛哭嚎的叫也叫不出声来了。
    「啊啊！！～天！！～要坏了！～子宫也要被你插坏了～～啊啊～臭海豚！～坏海豚！～～你的大鸡巴～绞死人家啦！～～唔唔！～不要！～人家受不了啦！～～啊唔！～你这忘恩负义的坏东西～唔唔唔～想把人家操死呀～～嗷唔唔！～～要疯啦～～人家要被你这色海豚奸淫死啦～～唔唔啊～～嫩逼都被你死海豚插烂啦～～啊！～以后都没有男人要人家啦！！～啊啊啊！！～～～唔！！！～～～唔！～～～」
    突然间，只见那公海豚三百斤重的身体突然一僵，它张着长吻一记鸣叫，那灰色的身体就压着小慧雪白的娇躯猛的一弓，它就把小腹紧贴死顶上了小慧雪白的腿根，它那红色兽类生殖器就本能一般，猛然整支连根的全塞入了小慧娇嫩的穴口，贯穿撑开了小慧热烫阴道内每一寸娇滑的肉壁肉膜，肌肉十足的尖头就死死绞满小慧子宫内那万般细腻娇腴的软瓤嫩膜，在人类女孩的嫩穴肉器中发泄够了最原始的淫欲，在交欢最高潮，把一股足有半杯水似的，又多又浓的豚类精液，以比人类喷射强猛十数倍的力道猛然迸射灌满了小慧那本是承载着孕育人类后代使命的热烫子宫！
    极喜的泪花瞬时涌出了小慧翻白的美眸，她那本是瑶池仙女般明艳动人的俏脸上已被操的是一副异常淫乱，沉醉于人兽交欢的媚态，她小舌狂吐，檀口圆张，香涎流的是一片狼藉，她全身的冰肌雪肤仿佛遭受雷击一般，连续而剧烈的不住抽搐猛颤着，她一双白皙曼妙的超长美腿就Ｍ字大开在半空中哆嗦狂抖着，她紧绷着的一对白嫩酥粉的香滑小脚丫仿佛要绝望的抓住什么似的，那玉珠似的白腻足趾就情难自禁的在空中猛颤，抠抓，分扭，透着是说不出的奇淫魅惑。
    就在那公海豚用那强劲的火烫精液灌满了小慧那滑软到极处，敏感到巅峰的稚嫩子宫的瞬间，她那不堪一握的白嫩腰肢就死死拱起，那人兽性器紧密交合的湿淫嫩穴中大量的晶亮汁水就激射而出，水浆喷洒，兽精汩汩，淫秽不堪。
    小慧檀口中哭嚎出的那似痛苦似亢奋的淫叫已不似人声，让人听得是血脉贲张。
    「啊啊嗷嗷嗷！！～～射死人家啦！！～好烫！～啊唔！～啊嗷嗷！！～～唔～～～～」
    就看着我心爱的女友就被那公海豚在她子宫中灌浆，看着我女友被操得是美眸翻白，淫水狂喷，我已经是脑中一片空白，楞在了当场，而下体一松，股股的精液也顿时喷入了在我胯下那个圆筒中，我只觉两眼发黑，一下就昏了过去……
-------------------
    不知过了多久，当我再张开眼，眼前的一幕却依旧是让人心惊肉跳。
    夜色下的泳池边，明亮的灯光下，我心爱的女友就依旧光着白嫩玲珑的动人娇躯，仰面躺在岸边的假沙滩上，她满是潮红的身子已是娇软无力，而她腿心那一片红肿的嫩穴就倒流出了一大滩白浊的精液，流淌得她雪白的臀瓣下都是一片白浊狼藉。
    已经不知道是哪只公海豚，第几次骑上了小慧雪白赤裸的娇躯，下腹就正压着小慧的雪白腿根，准备把那红色性器熟练的再次塞入小慧那湿濡淫滑的嫩穴，进行下一轮的奸淫蹂躏.
    小慧就正反抗似的推开那海豚的身体，无力的转过雪白的娇躯，在那湿滑的斜面上玉手和膝头着地，攀爬的想要逃开，可水中的另一只海豚就狡猾的一下咬住了小慧纤细白嫩的脚踝，把小慧拉到在那斜面上，而小慧腿间的那只海豚就配合的又一次猛贴上去，压上小慧纤细的柳腰，挤着小慧浑圆的粉臀，挺起胯下的红舌，急速的从后面捣向小慧丰腴臀丘。
    而这一次，在小慧一阵奄奄一息的娇啼哭喊声中，那只公海豚的粗长生殖器就一下钻入了小慧雪白臀丘间那极粉极小的菊门，撑开了那异常光洁紧嫩的小肉孔，一下猛挤深插入了小慧那细嫩娇柔，幽曲紧凑的直肠，就肆无忌惮的开始奸淫享受起小慧雪白腿根另一处本不是性器的小肉孔。
    可水中那只公海豚鸣叫着似乎并不满足，它就一直死死拉着小慧的白嫩足踝，把小慧和那正在蹂躏她菊门的海豚全拉入了水中。
    就在小慧挣扎踩水的同时，那公海豚已经松开口，就在水中从前面迎向了小慧，异常娴熟的就把它那根又已然挺立的雄性性器从正面刺入了小慧耻丘上那湿滑狼藉的嫩穴，就和小慧背后的公海豚一起，用它们的兽类生殖器，在水花四溅中同时奸淫抽插起小慧身下那紧小细幼，娇嫩万分的肉穴和菊门！
    清晰的看着眼前女友光着身子被两只成年公海豚轮奸蹂躏，同时插入她腿心两个娇嫩小肉洞的奇淫一幕，我只觉得气血翻涌，天旋地转，再次昏在了当场……
---------------------------
    阳光照在脸上，温暖而舒适，空气中带着幽香，让人觉得是舒畅而怡然。
    我张开眼睛扫着四下熟悉的景物，发现自己就躺在小慧闺房的大床上。看向身边，肌肤雪白的小慧就穿着白色蕾丝的吊带睡裙靠在床头，修长动人的玉腿蜷在被子中，她秀发妩媚的轻散着，美轮美奂的俏脸神采奕奕的微颔着，明媚的杏目就聚精会神的盯着手中的一本英文散文集。
    注意到我的醒来，小慧也没有转眸，就有些气鼓鼓的嘟着小嘴，娇声喁喁着，「睡醒了？大色狼～昨天你怎么喝那么多酒，开车的时候吓死人家了呢～」
    「是…是吗？」我撑起身体，感觉头还是很沈，疑惑的喃喃着。
    「怎么不是？你全忘了么！？你开车就撞到了路边，还撞坏了车轮呢，还好没出事，也没有警察发现你呢！～」小慧放下手中的书，蹙着黛眉的俏脸转向我，雪靥粉嫩的娇嗔着。
    「真…真的么！？那我的车呢？」我靠着床头，疑惑的揉着眼睛，回想着昨晚的一切。
    「还不是人家帮你叫了「路况服务公司」～他们把你的车送到了修车店，才又把咱们送回家的，真是的，你怎么全忘了，」小慧认真的娇叱着，就又扔给我一个纸条说道，「有空你再去看你的车吧～」
    我打开那纸条，是一张「路况服务公司」的收据，而上面的时间清清楚楚写的是今天凌晨一点，而地点也是在快到小慧家的路上。
    我沉默着，回想着昨晚小慧被Ｊｏｈｎ和那两只海豚欺凌的荒淫一幕——倘若我和小慧大约一点的时候在回家的路上，那我和小慧就不可能在那水上公园呀！这么说，那昨晚的一幕就真是我酒后的梦啦。
    我虽然感到不可思议自己竟做了那奇异的淫梦，可是心里却是长舒了一口气。
    「你想什么呢？傻瓜～」小慧嘟着红嫩嫩的小嘴嗔着，掌缘酥粉的玉手就在我胳膊上轻掐了一记。
    「唉呦」我吃疼的叫了一声，望着小慧那呼扇着卷长睫毛的盈盈双眸，喃喃的说道，「我…嗯…对不起…小慧…是我害你担心啦…还…差点儿出了车祸…」
    小慧瞟了我一眼，似乎也没再想继续发脾气，就抿着小嘴嘤嗡着，「好啦～你以后就不要喝那么多酒嘛～算了，看你最近这么体贴，对人家这么好的份上，这次就饶了你啦～」
    说着小慧就跳下床，娇蛮的一手叉腰，一手伸出雪白笋尖似的食指伸直藕臂指着我的鼻子，娇叱着，「快去洗澡，可反～昨晚你醉得都没有好好洗漱，都要把人家屋里弄臭了呢～快去啦，然后来楼下吃人家特别给你煮的粥～」
    看着小慧故作刁蛮的模样我心里一阵莞尔，轻笑着道，「嘿，知道啦～我的好老婆大人～」
    小慧美艳的俏脸一红，就抿着小嘴，美眸又喜又羞似的瞟着我，腻声娇嗔着，「嘁～人家还不是你老婆呢～快去洗澡啦～人家去给你热粥啦～」
    望着小慧那美艳含羞的样子我只感觉心里甜滋滋的，而小慧就光着白嫩嫩，粉嘟嘟小脚丫转身走出了门去。
    小慧亭亭玉立，玲珑凸浮的雪白娇躯就穿着刚过腿根的吊带丝质短睡裙，从后面望过去，真是丰乳纤腰，翘臀长腿，那极富女人味，又透着青春活力的优美曲线看得人是心旷神怡，她一双模特般修长颀美的白嫩玉腿就踩着莲步，带动那裙摆摇曳生姿，让我真是庆幸上天赐给我如此一个青春美艳，性感窈窕的靓丽女友。
    只不过，目光扫向小慧两条玉腿那白嫩雪润的纤长脚踝，一边上面却有着两排淡红齿痕，若隐若现……
    【本章完】